Diterjemahkan oleh WoNgKEre
Yogyakarta, May 2013
Houston, ini Excursion
Kami lihat pembakaran
orbit-penyisipan baik. Ganti
Excursion, disini Houston
...   Kami terima dan mengerti
Pembakaran 0-1 bagus
Houston, Bisakah kalian mengkonfirmasi
dari cakupan KU antena
untuk mendaratkan pendarat
INCO, ini adalah direktur penerbangan
Bagaimana KU kami
untuk untuk sistem rilis pendarat?
Penerbangan, ini adalah INCO
Seharusnya kita punya cakupan KU yang baik
untuk rilis L.D.S.
Bahkan, kita mencakup semua arah
pendaratan  dan mengunci udara egress .
Houston, tumpukan turun
ke minus Z-L-V
Properti penerbangan,
RCS margin baik
Diterima. Sistem kontrol
jumlah propelan baik
Penerbangan, EECOM
Pendaratan umbilical terkunci
Diterima. Pendaratan pada daya internal
De-orbit pembakar TIG
dalam lima, empat...
Tiga, dua, satu.
De-orbit pembakar berlangsung.
Penerbangan, Pertemuan
Excursion September manuver nominal
Pendarat, ini adalah Houston
Kami tunjukkan. nominal de-orbit
Terlihat cukup bagus terakhir ini.
Elang telah mendarat...
Lagi.
Begitulah! Ya!
Houston, kami telah
mendarat di M.E.T. ..
182 hari, 11 jam,
53 menit, 37 detik.
Excursion, Houston
Konfigurasi ulang
DAP nominal, B-1
Diterima , Houston.
Memilih butir 30.
Aku di sana.
Set P.E.T. hitungan mundur.
Ini adalah satu jam
sampai waktunya pesta.
Memerintahkan kamera untuk menyebar
Penerbangan, EVA penguncian
depressurization udara lengkap
Pintu terbuka
Comm memeriksa IFM. uplink
Apakah kalian mengikuti?
Kami bersamamu, Patrick
Houston, Excursion
Menyebarkan dua rover
Kami pastikan dua telemetri rover
pergi menyebar
Excursion, ini. adalah Houston.
Apakah kau menerima sinyal rover
melalui pendarat uplink
Itu jelas, Houston. Kami berharap
video yang sangat baik dari rover satu
Bukan untuk satu bangsa...
tidak untuk satu orang...
tidak untuk satu keyakinan...
tetapi untuk semua umat manusia
Patrick Ross,
anak seorang senator, bintang sepak bola di Yale,
dan sekarang manusia pertama di Mars
Seorang pahlawan yang sempurna
untukwaktu yang tidak sempurna
Patrick, ini adalah Excursion
Aku ingin kau memeriksa rover dua
situs pengeboran berikutnya untuk ku
Patrick, akan Anda melihat
di O-2 utama mu...
Dan tingkatkan tenaga pada DCM mu
Semua parameter terlihat baik
Struktur di sekitar adalah liat
Bagian atas tanah adalah batuan
bit Bor menunjukkan tanda-tanda dan keausan
Itu akan bertahan. Satu bidang lagi.
Sektor 112, oke?
Mungkin telah menjadi
tempat tidur kanal.
Delapan tahun pelatihan,
dan aku adalah penggali Mars
Kau punya 1 jam, 30 menit
waktu permukaan yang tersisa.
Dan terus menghitung.
Sampel akhir dimuat
Mempersiapkan untuk penguncian udara.
Dalam dunia yang penuh dengan kekerasan,
kelaparan dan perselisihan...
ada kesempatan
umat manusia untuk melampaui...
Perjuangan kecil dalam
kehidupan sehari-harinya.
Perjalanan Excursion ke Mars
adalah salah satu kesempatan itu.
Hari ini, Amerika merasa bangga
Aku katakan kepada mereka
agar tidak pergi!
Tiga, dua, satu...
Mari kita pergi dari sini.
Oh, Tuhan.
Itu luar biasa.
Prestasi yang luar biasa
Yang sekali lagi membuktikan...
bahwa jika kita bisa naik keatas
menjadi partisan politik ...
Amerika dapat naik ke langit
Terima kasih, Bapak Presiden.
Kredit bagi ke kru saya.
Terbang ke rumah aman, nak
doa kami bersamamu dan...
Tuhan memberkati mu
Terima kasih, Bapak Presiden.
Penerbangan, Navigasi. Kami ingin kru
lulus tracker bintang...
dan melakukan keselarasan IMU
sebelum kita memperbarui vektor negara
CAPCOM, biarkan awak tahu Navigasi
dan memperbaiki pada posisi bintang .. .
dan penyelarasan
unit interior...
sebelum meletakkan
vektor baru keatas layar
Houston, ini adalah Excursion.
Kami memiliki vektor baru di layar.
Excursion, Houston. Kami terima.
Telah menerima vektor yang diperbarui
...   Datang di TIG
untuk transfer pembakaran orbit.
Diterima
Excursion, kalian siap berangkat
Terima kasih, Huston.
Tiga puluh detik mentransfer orbit TIG.
Kami pulang sayang.
Ya, pak!
Excursion, Houston
Orbit transfer terbakar di 20, 19...
18, 17...
16, 15...
14, 13, 12...
11, 10...
sembilan, delapan...
tujuh...
enam...
lima...
empat...
tiga...
dua...
satu
Excursion, ini panggilan Houston
Apakah kalian mendengar kami.? Ganti
Excursion, ini adalah Houston
Apakah kalian menerima?
Selama tiga menit terakhir...
Setiap usaha untuk berkomunikasi
dengan Excursion telah gagal
Aku bilang jangan pergi ke Mars!
Aku bilang jangan pergi!
G.C., Penerbangan. Periksa semua
stasiun relay pada jaringan
Siapkan TDRs cadangan
dalam keadaan siaga
Penerbangan ke semua operator
Tarik data kalian dari pembakar
...   Kembalilah ke kamar
Verifikasi menunjukkan tidak ada anomali
Demi Tuhan, seseorang
katakan dia tidak meledak
Houston, ini adalah Excursion.
Kami memiliki kerusakan
di K.U. band antena.
Kehilangan telemetri dan komunikasi.
Aku melakukan sedikit I.F.M.
Tampaknya baik-baik saja sekarang.
Awak Excursion baik-baik saja.
Menuju tempat pertemuan
dengan Big Blue.
Sungguh menyenangkan pulang ke rumah.
Ganti dan keluar.
Kerentanan Percobaan Extraterrestrial...
Memiliki satu tujuan utama:
Yaitu untuk menemukan
sarana membela diri...
Melawan spesies asing yang
pernah kembali ke Bumi.
Sekarang, seperti yang kalian tahu, Tuan-tuan,
Eve diciptakan kembali
dari embrio beku laboratorium.
Dia adalah duplikat
genetik asli Sil.
Sekarang, kami harus
melindungi Eve..
Dari setiap kontak langsung
dengan jenis kelamin laki-laki...
Itulah sebabnya mengapa, Tuan-tuan,
berada di dalam sana.
Jadi...
Melanjutkan.
Bantuan!
Laura! Tolong!
Oke, itu sudah cukup.
Bawa dia.
Bingo, Dr Baker!
Berhasil!
Lihatlah bekas luka yang indah.
Sangat indah.
Apa yang terjadi, Dr Baker?
Masalah kita singkatnya:
racun bekerja sekali...
Tapi menjadi tidak berguna
ketika biologi alien beradaptasi.
Kau telah melenceng dari tujuan...
Ini lab binatang ...
Situasi hidup yang cocok
untuk seorang Ratu!
Aku sarankan kau habiskan lebih banyak waktu
untuk menemukan cara untuk 86 sialan.
Kolonel, Kau dipersilakan untuk menggantikan
aku kapan saja kau suka.
Maaf, Tuan-tuan.
Beritahu Dr Baker kita
harus melanjutkan pengujian.
Siap pak.
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Maafkan aku, Eve.
Aku telah menjelaskan kepada mu
mengapa kita harus melakukan ini...
Apa yang terjadi
dengan Sil pertama.
Dan mengapa kau dipersiapkan.
Bertahan hidup dari sesuatu.
Aku tahu.
Aku menonton TV ini...
Dan aku melihat semua tempat
yang tidak pernah akan aku datangi...
Dan melihat semua orang
tidak akan pernah aku temui.
Begitukah diriku di hadapanmu ?
Binatang laboratorium?
Aku ingin kau mengerti bahwa alasan
ku mengambil pekerjaan ini...
Adalah untuk memastikan bahwa percobaan ini
dilakukan dengan memperhatikan mu.
Hanya jangan lupa
bahwa aku juga manusia.
Gigi utama masuk
Dukungan kendaraan darat
dengan dokter bedah penerbangan dan tim medis...
dalam kru kendaraan penyelamat
dalam rute perjalanan
Terima kasih, Houston.
Sungguh menyenangkan berada di rumah.
- Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Pada pemeriksaan awal, kalian bertiga
berada dalam kondisi kesehatan yang luar biasa...
Meskipun, tentu saja, aku akan
melakukan tes darah yang lebih spesifik.
Ada beberapa orang di sini
yang ingin pemeriksaan lebih lanjut.
Anak-anak, ada hal cukup baik di luar sana untuk
menyembuhkan apa yang melanda ku.
Kau di karantina, Mr Gamble.
Tidak ada aktivitas seksual
sedikitnya selama sepuluh hari.
- Dan itu berarti untuk kalian semua.
- Oh, kau bercanda.
Tidak, aku tidak bercanda.
Kembali ketika Presiden Kennedy
memulai program luar angkasa...
Aku hanyalah asisten
muda di atas bukit.
Tidak butuh waktu lama bagiku untuk
menyadari bahwa ia adalah visioner...
Dan aku berbagi
visi tersebut.
Kemudian, ketika aku
menjadi senator...
Aku bertekad untuk mendorong program
kami lebih jauh ke ruang angkasa.
Dan hari ini, visi
Jack Kennedy...
Dikelola oleh komitmen
bisnis Amerika.
Tapi aku suka berpikir
bahwa jiwanya diwujudkan...
Pada pria muda seperti
Patrick Ross.
- Ketika Patrick berusia lima tahun...
- Apa yang terjadi dengan Patrick?
Aku tidak tahu, tapi dia kehilangan
ciuman dari ayahnya sendiri.
Dia belum merasa
baik malam ini.
Sejujurnya, aku belum
merasa begitu baik.
Ya, aku pikir kita semua perlu
sedikit perhatian dan kasih sayang.
Dan dengan bangga aku perkenalkan
salah satu pemimpin muda terbaik kami,
kapten misi Mars,
dan anak ku, Patrick Ross.
Aku harus pergi.
Lincoln suite, lantai atas.
Cepat.
Kapten Ross, semua orang menunggu.
Lewat sini, Pak.
Baik sekali kau mau muncul.
Terima kasih semua
untuk datang malam ini.
Terima kasih, ayah,
untuk apa aku yakini adalah
kata-kata yang terlalu baik.
Aku telah dipilih atas
nama kru ku yang baik...
Untuk mewakili
misi ke Mars...
Dan gambaran yang
datang ke pikiran ku...
Melihat melalui jendela pesawat...
Di dunia biru-putih...
Indah...
Begitu rapuh, begitu kecil.
Dan aku berpikir...
Betapa mudahnya  menghancurkan
semua yang Allah telah menciptakan.
Aku berpikir, seperti yang
kita lihat ke masa depan...
Misi terbesar kami mungkin
ada di sini di rumah.
Tidak di kunci.
Ayo masuk.
Adikku memutuskan untuk
bergabung dengan kita.
Kami berbagi segalanya...
Bersama-sama.
Parker munuju yang kedua,
dan dia berada di sana, berdiri
Denyut 20 persen
di bawah manusia normal.
Apa yang kau harapkan, Brea?
Dia menonton bisbol.
Oh, Tuhan!
Kau adalah pahlawan.
Oh, Tuhan.
Sekarang giliran ku.
Ya.
Ini dia
Parker akan menuju ke tiga
Astaga! Apakah seseorang
memukul home run?
Tuhanku, tolonglah aku!
Lepaskan aku!
Marcy! Lepaskan dia dariku!
Oh, Tuhan!
Tolong aku!
- Apa yang terjadi?
- Ya Tuhan!
Tadi malam, setelah
penggalangan dana...
Sesuatu telah terjadi.
Aku mencoba untuk berpikir tentang hal ini,
tapi pikiranku kosong.
Mereka selalu membuat minuman yang
kuat  pada saat penggalangan dana.
Begitulah cara mereka untuk
membuka dompet donatur.
Billy, kau mengatakannya anak brengsek.
Aku tidak akan mengambil jawaban tidak.
Ada sesuatu yang salah dengan ku,
Ayah, sejak aku kembali.
Apakah kau pikir perjalanan
ke Mars menyenangkan?
Kau tunggu sampai kau
mencoba kampanye senat.
Ayah, dengarkan aku.
Aku memiliki...
Aku memiliki
semacam gangguan.
Berhentilah berpikir tentang rencana utama
tersebut dan bantulah aku, oke? Aku takut.
Terkutuk!
Berhentilah bertingkah seperti anak manja.
Kau adalah Ross.
Berperilaku seperti Ross.
Dan aku akan memberimu
sebuah nasihat, naki.
Tetap simpan penis mu dalam celana
dan fokuskan mata mu pada hadiah.
Oh, aku tahu apa yang kau telah lakukan
dan terus terang, aku tidak peduli.
Tapi aku telah melihat terlalu banyak orang
muda dengan karir yang menjanjikan...
terkencing-kencing di celana.
Orang mencintaimu, Patrick.
mereka mengidolakan mu.
Kau akan menjadi Presiden
Amerika Serikat suatu hari nanti.
Sekarang, mari kita
berjalan melalui galeri.
Beberapa rekan ku yang terkenal
mati-matian untuk mendapatkan tanda tangan mu.
Ya, Pak.
Ya, sangat penting  berbicara
dengan Herman Cromwell.
Tidak, dia adalah pasien di sana.
, Bisakah aku memberikan pesan kepadanya
bahwa Dr Orinsky telah menelepon
dari laboratorium di Oldham Space Center
di Maryland
Ya, sangat penting
berbicara dengan dia
Aku rekan lama nya
Aku tidak bisa percaya ini.
Oh, Tuhan!
Berhenti! Kiri, kiri...
Substansi yang ditemukan
pada luka Dr Orinsky ini
adalah kombinasi DNA alien-manusia
DNA ini secara struktural
mirip dengan Eve...
tetapi tidak cocok.
Jelas, Eve tidak pernah
meninggalkan kompleks...
Yang berarti, Tuan-tuan,
bahwa ada satu lagi di luar sana.
Tidak ada satu pun dari intel kami yang
menunjukkan bahwa ada kekuatan asing terlibat.
Bagaimana kita mulai
mencari untuk hal ini?
Aku akan menyarankan
prosedur investigasi normal...
Untuk mendapatkan daftar kemungkinan
tersangka dan menguji darah mereka.
Terima kasih, Dr Baker. Mungkin kami akan
meminta kau untuk membantu melacak.
Dengan senang hati, tuan-tuan
Panggil Press Lennox.
Tuan-tuan dan Nyonya-nyonya,
kedutaan aman.
Para sandera bebas.
Press Lennox.
Keamanan diplomatik.
Menyediakan penjaga kedutaan...
Dan melindungi terhadap...
Penculikan dan pembunuhan...
Dan juga, tentu saja,
layanan khusus...
Seperti demonstrasi yang kita
saksikan di sini hari ini.
Permisi, Pak Lennox.
Seseorang ingin bertemu segera.
Asisten ku akan menjawab
pertanyaan yang mungkin kalian miliki.
Terima kasih banyak.
Tuan-tuan dan Nyonya-nyonya,
ada pertanyaan yang bisa ku jawab?
Apakah kalian dilengkapi dengan
kemampuan serangan visi malam?
Itu benar-benar, benar-benar hebat.
Yah?
Jawabannya adalah tidak.
Press, alien sialan lain
yang berkeliaran.
Cari orang lain.
Ayolah, kawan.
Negara memanggil mu.
Jangan mulai melambaikan bendera.
Aku di sektor swasta sekarang.
Aku punya bisnis untuk dijalankan.
Lihatlah aku, Press.
Kau tahu bagaimana aku dapatkan mata sialan ini.
Ini lah pengorbanan yang akan
ku buat lagi dalam sekejap.
Tapi kemudian mungkin kau belum
belajar arti pengorbanan.
Dengar, sobat.
Terakhir kali aku berjuang
dengan alien dia-jalang...
Aku hampir saja terbunuh.
Jika pemerintah cukup bodoh
untuk membuat satu lagi...
Aku pikir mereka bisa membersihkan
masalah mereka sendiri.
Kami tidak membuat yang satu ini.
Jangan masukkan aku ke
dalam tim  pencarian, oke?
Dimana kunci sialan ku?
Satu juta dolar, bebas pajak.
Yakin tidak mau kembali?
Selamat Datang di Biohazard
Empat Dr Baker!
Ayo di sini!
Oh, Tuhan.
Buka pintu!
Tolong buka pintu!
Bawa dia pergi dari sana!
Apa yang kalian pikir
kalian lakukan?
Kau tahu tidak ada laki-laki diperbolehkan
masuk ke laboratorium ini. Pergi!
- Tenang, Dr Baker.
- Apakah kau tidak punya rasa hormat?
- Keluar sekarang, kalian berdua!
- Kami dalam keadaan darurat.
Oke, kami akan keluar.
- Sial benar, baik kami akan keluar.
- Jangan merendahkan aku.
Jangan menggurui aku.
Kami tidak menggurui.
Kami datang bersama.
Tutup pintu.
Laura, benarkan jika aku salah.
Apakah kau terlibat dalam
omong kosong gila ini?
Dr Baker menjalankan fasilitas ini.
Dia kloning embrio Sil.
Oh. Oke, baiklah, bagaimana
cara aku memanggilnya?
Sil Lite?
- Namanya Eve.
- Eve. Sangat alkitabiah.
Kami telah memperkecil
naluri kawin nya.
Kami telah benar-benar menghindari
kehadiran testosteron di laboratorium ini.
Setidaknya sampai sekarang.
Terima kasih atas bantuan mu.
Bagaimana jika dia
keluar dari sana?
Dia secara elektronik ditambatkan
ke kotak kontrol.
Satu langkah keluar dari tempat,
kapsul beracun akan meledak di otaknya.
Kau tahu, sungguh senang
bisa ketemu kau lagi.
Dan aku berharap kita bisa bertemu
dalam keadaan yang lebih baik...
Tapi, aku ingat Laura Baker
memiliki sedikit jiwa lebih.
Kau pikir siapa dirimu?
Kau datang ke laboratorium ku,
mempertanyakan motif ku!
Apakah kalian berdua selesai?
Kami memiliki sialan
darurat nasional di tangan kami!
Sekarang, kalian berdua
akan bekerja sama.
Itu adalah perintah
langsung dari Pentagon.
Kau sudah pernah membunuh satu
alien sialan sebelumnya. Lakukan lagi.
Kau dengar katanya.
Permainan dimulai.
Aku selidiki catatan telepon Orinsky,
dan ini adalah tempat terakhir yang ia panggil
Disana ada pasien bernama
Herman Cromwell
Ternyata ia mengajar
Orinsky di Stanford.
Dan apa sebenarnya yang
Cromwell lakukan di sini?
Nah, itulah
bagian yang menarik.
Hal ini diklasifikasikan
informasi rahasia.
Aku sedang melakukan penelitian
pada meteorit Mars.
Yang ditemukan
di Antartika '96?
Fosil di meteorit meyakinkan kita
mungkin ada kehidupan di Mars.
Tapi fosil-fosil tersebut tidak mengandung
bahan organik untuk planet ini. Oh, tidak.
Dan apa dasar
untuk penentuan itu?
Berbasis Karbon
elemen di fosil...
Hanya ada
di galaksi Magellan.
Itu adalah 100 juta
tahun cahaya jauhnya.
Nah, bagaimana mereka sampai ke Mars?
Dalam perhitungan ku...
Mars dikunjungi
oleh spesies asing...
Sekitar satu miliar
tahun yang lalu.
Spesies itu seperti
wabah kanker.
membuat planet tersebut
berkembang dengan...
Sungai dan lautan
dan tumbuhan dasar...
menjadi sebongkah
batu tidak berguna.
Ketika aku mendengar mereka
akan mengirim misi ke Mars...
Aku mendesak pemerintah untuk
mempertimbangkan kembali.
Atas dasar apa?
Atas dasar bahwa DNA alien
mungkin masih ada di planet itu...
Bahwa setiap upaya manusia
untuk melanggar planet ini...
Akan menghasilkan
kontaminasi biologis.
Jadi, biar kutebak. Mereka bilang
untuk mendorong itu ke pantat mu.
Mereka membuatku
dipecat dari Stanford.
Tampaknya militer memiliki alasan
strategis untuk pergi ke Mars.
Pelopor masa depan,
atau omong kosong seperti itu.
Pokoknya, mereka melecehkan aku.
Aku berkelahi dengan
jenderal di Pentagon...
Dan mematahkan
rahang sialan nya itu.
Itulah sebabnya mereka
menyekap mu di sini, kan?
Mengapa kau berpikir bahwa Dr Orinsky
yang meneleponmu malam itu mati?
Untuk mengatakan
bahwa aku benar.
Spesies apapun yang
menghancurkan Mars...
Para astronot malang itu
membawanya ke bumi.
Semoga Tuhan mengasihani jiwa kita.
Aku beritahu satu hal
Untuk Jenderal Lee...
Menjadi makanan jalanan
di awal besok pagi...
sesuatu yang yakin dapat membuat
Bo dan Luke mengangkat kepala keatas
Ku pikir itu ada
hubungannya dengan wanita
Atau berburu'..
Atau mungkin roda
Suhu di Mars adalah sekitar
225 derajat di bawah nol.
Jika mereka membawa sampel kedalam
pesawat, penurunan temperatur...
Bisa membuat DNA
hidup kembali.
DNA itu bisa menginfeksi astronot.
Ini bukan X Files sialan,
Brengseeek!
Kau berbicara berdasarkan interogasi...
Dari orang gila bersertifikat.
Kita punya satu
dokter N.S.E.G. mati...
Kita punya seorang pria yang memperingatkan
pemerintah untuk tidak pergi ke Mars...
Mereka membuangnya
ke rumah sakit jiwa...
Dan kesenjangan waktu tujuh menit
selama penerbangan ruang angkasa.
Kita harus melakukan analisis
darah Sampas, Gamble dan Ross.
Sekarang, aku tahu bahwa ada
karantina seksual sepuluh hari...
Pada semua misi antarplanet,
dan karantina itu berakhir malam ini.
Mereka bisa membuat umat
manusia menuju ke kepunahan.
Apakah kau mau bertanggung jawab untuk itu
jika kita tidak memulai pengujian sekarang?
Uji Patrick yang pertama.
Ya.
Aku telah menunggu
hingga dirimu  sendirian.
Semua wawancara,
semua gadis berteriak...
Semua kehebohan...
Pergi.
Keluarkan dari pikiranmu.
Patrick Ross...
Malam ini...
Kau adalah milikku.
Aku mencintaimu.
Ada apa?
Aku tidak tahu.
Kita harus menunda.
Oh, tidak. Tidak.
Jangan malam ini.
Ayolah, Missy.
Aku merasa tidak sehat.
Relax.
Biarkan aku melakukannya.
Tidak ada orang di sini.
Kemana dia pergi?
Mari kita cari yang lain.
Aku merindukanmu di sana.
Aku sangat merindukanmu.
Sangat indah.
Tidak secantik dirimu.
Perayu.
Tenang, Press.
Kau akan membuat kita terbunuh.
Percayalah, Laura.
Aku punya perasaan buruk.
Tuhan, aku rindu
bercinta denganmu.
Oh, perutku!
- Oh, Tuhan!
- Panggil seseorang!
Panggil bantuan!
Sampai di sini. Ayo!
Tidak, tolong!
Oh, Tuhan.
Aku akan menggunakan kru penuh.
Aku akan memanggil
mereka ke sini segera.
Kita harus mencari yang lain.
Oh, mengerikan.
Sangat mengerikan.
Selanjutnya aku yang
akan membawanya.
Selamat bersenang senang.
Ini bagus.
Kau pikir aku tinggal
di kapal tunda.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Tapi semua itu terkendali sekarang.
Oh, benarkah?
Ya, geser sedikit
sebelah sana.
Biarkan aku membuka
pintu ini.
Ini dia.
Hei, gadis.
- Apakah itu?
- Tidak, Sayang, bukan itu.
Disana.
Tidak, bukan itu.
Oh, yang itu.
Ada apa?
Dennis Gamble, kami ingin kau
ikut dengan kami.
Kawan, seorang saudara tidak bisa mendapatkan barang jarahan.
Kau mengerti apa yang aku bilang '?
Bukan begini caranya memperlakukan pahlawan nasional.
Ini memalukan.
Tentang apa semua ini?
Dengar, bicaralah padaku.
Hei, aku teman pribadi
Senator Judson Ross, oke?
Teman pribadi. Saya akan makan
lencana kalian untuk sarapan.
Lepaskan tangan mu
dari kepala ku, kawan.
Aku menuntut penjelasan.
Kita akan mendapatkan hasil tes
dalam beberapa menit.
Mengapa aku diuji?
N.S.E.G. bilang aku baik-baik saja.
Duduklah, Nak.
Kami akan menjelaskan semuanya nanti.
Yah, itu adalah jenis yang
sulit untuk duduk diam, Pak.
Aku belum bercinta
selama 11 bulan.
Itu tidak biasa bagiku.
Tenang, Burgess.
Setiap orang berhak mendapat penjelasan.
Kau benar.
Dan bagaimanadengan  semua penjaga tersebut?
Apa yang terjadi di sini?
Ini murni tindakan pencegahan.
Kita perlu beberapa menit untuk
analisis darah, jadi santai saja.
Beberapa pertanyaan.
Apa yang bisa kau ceritakan tentang tujuh
menit ketika Excursion kehilangan kontak?
Aku tidak ingat.
Aku tidak tahu apakah aku pingsan,
aku tidak ingat.
Kapan terakhir kali kau berbicara
dengan Anne Sampas?
Saat malam penggalangan dana.
Apakah dia
bertindak aneh?
Dia tampak baik-baik
saja bagi ku.
Tentang apa semua ini?
Sesuatu terjadi padanya?
Kau katakan padaku.
Apa yang terjadi
dengan Anne Sampas?
Ceritakan apa yang
terjadi padanya!
Anne Sampas sudah mati.
Maafkan aku, Dennis.
Ya. Laura.
Kombinasi DNA tubuh Anne tidak sesuai dengan
apa yang ku temukan di tubuh Orinsky.
Jadi, itu bisa Gamble atau Ross.
Hati-hati, Press.
Apa penyebab kematiannya?
Kami tidak tahu.
Ayolah.
Bagaimana dia mati?
Urutan hampir selesai.
- Mengapa kau menguji darah ku?
- Sepuluh detik lagi.
- Kau pikir aku membunuh Annie?
- Pengambilan data on-line.
- Apakah itu yang kau pikirkan?
- Lima detik. Tiga detik.
Aku tidak membunuhnya! Aku bersumpah!
Komputer mengatakan normal.
Tidak ada tanda infeksi.
- Pulanglah, beristirahat.
- Dengar, aku ingin jawaban!
Pada waktunya.
Kami akan menghubungimu.
Yo, Gamble.
Kau tahu di mana Patrick Ross?
Tidak.
Jika kau melihatnya,
kabari aku, ya?
Tentu.
Nah, mari kita lihat apa
rongga tengkorak katakan.
Sekarang aku hanya akan mencapai
belakang telinganya, dan kita harus...
Tuhan.
Patrick, tidak!
Ingin kencan, tuan?
Aku takut, bung.
Ini gila.
Seluruh kepalanya bisa tumbuh kembali
seperti  pertunjukan orang aneh.
Spesies Alien dapat
meregenerasi jaringan hidup.
Aliens, pria hijau kecil.
Aku masih tidak bisa percaya.
Jika mereka tahu ada alien
sana, mengapa mereka mengirimkan kami?
N.S.E.G. mendapat peringatan tetapi
mereka memilih untuk mengabaikannya.
Kami pikir ada beberapa DNA asing dalam
sampel tanah yang kalian kumpulkan.
Sesuatu terjadi di sana.
Aku tidak ingat persis.
Aku hanya tahu
itu mengerikan.
Aku yakin bahwa
Pertanyaannya adalah:
Bagaimana kita melanjutkan sekarang?
Aku suruh orang-orang di luar
sana untuk mencari anak ini.
Dia mungkin di suatu tempat.
Kita akan menemukannya cepat atau lambat.
Jika ia mereproduksi,
kita punya potensi keturunan.
Aku pikir lebih baik berasumsi dia
mengencani dua pelayan koktail sekaligus.
Nah, dalam waktu kurang dari dua minggu,
keturunannya sudah menjadi remaja...
Dan kemudian mereka memasuki
tahap kepompong.
Tahap kepompong?
Kepompong yang mengubah
mereka menjadi dewasa.
Hei, sayang.
Putar balik mobilmu.
Hei, jangan pergi.
Ayolah.
Hai, Sayang.
Kembalilah sayang....
Pembunuh berantai mungkin berkeliaran
di wilayah Washington-Maryland
Pihak berwenang telah meminta masyarakat
untuk berhati-hati...
Ketika didekati oleh orang asing
Berapa untuk nomor tiga?
Dua puluh satu jam.
Terima kasih, Linda
Dan sekarang untuk berita keuangan
Dua puluh, empat puluh, enam puluh.
Terima kasih banyak.
Selamat menikmati.
Masuklah.
Lihat apa yang aku maksud, Laura?
Begitu sering, denyutnya mengamuk.
Lima puluh agen kami tiba di
luar sana mencari orang ini.
Kita tidak menemukan apa-apa.
Bung, bagaimana kau bisa
menyentuh itu begitu saja?
Tuntutan pekerjaan.
Jadi, kau tidak melihat dan tidak mendengar
apa-apa, tidak tahu apa-apa?
Mereka datang dan mereka pergi.
Kau tahu apa yang ku maksud?
Oh, jangan histeris.
Duduklah.
Mereka datang, mereka pergi.
Kau mengerti?
Oh, ya, aku mengerti.
Ini dia untukmu.
Terima kasih.
Kita membuang-buang waktu.
Sudah dua hari, dan Lennox belum
membuat kemajuan apapun.
Itu mungkin itu karena kalian
tidak mengijinkan kami go public.
Dr Baker,
Kau mengatakan bahwa
Eve memiliki kemampuan telepati.
Beberapa.
Bisakah kita mengirimnya ke Patrick?
Adalah bodoh untuk membiarkan dia
keluar dari suasana yang terkendali.
Ada bahaya melarikan diri.
Kemudian kita akan adai dua alien
berkeliaran, bukan satu.
Jika keduanya kawin, yang dihasilkan
adalah murni keturunan...
Akan menjadi tak terbendung.
Bisakah dia memberitahu kita di mana dia
tanpa meninggalkan laboratorium?
Kami telah melihat perubahan
di bioritme nya...
Yang menunjukkan
koneksi dasar...
Tapi setengah gen
asingnya tidak aktif.
Melacak Patrick adalah
diluar dari ikatannya.
Dormant berarti tertidur.
Apakah ada cara
untuk membangunkannya?
Kita bisa menggunakan
lab siklotron...
Membombardir dia dengan radiasi yang
akan membangkitkan gen dorman nya.
Tapi ada masalah.
Apa itu?
Kita membuatnya lebih alien.
Kita meningkatkan kekuatannya,
kemarahannya.
Keinginan kawinnya
mencapai puncak.
Sepadan dengan risikonya.
Kita akan memperketat keamanan.
Dia bukan binatang laboratorium.
Dia setengah manusia.
Tolonglah, Baker, lindungilah
hak kami dari alien.
Tempatkan dia di siklotron.
Dan bagaimana jika aku menolak?
Itu adalah hak prerogatif mu.
Dia tetap kesana.
Tuan-tuan.
Jangan khawatir, Laura.
Aku tahu apa yang
mereka inginkan.
Aku minta maaf. Aku tidak bermaksud bagitu.
Ini akan sangat menyakitkan bagi mu.
Aku ingin membantu.
Aku akan meradiasi selama 45 detik
kemudian mematikannya.
Aku terhubung, Laura.
Aku melihat apa
yang dia lihat.
Dia melewati jalan kecil
Aku melihat bangunan dua lantai...
seorang pria berjalan dengan anjing kecil.
Mereka berhenti di lampu merah.
Oke, teruskani!
Aku melihat nama jalan
Gwynn itu Falls dan Warwick!
- Persimpangan of Gwynn Falls...
- Dia di tempat parkir!
- Apa?
- Gwynn itu Falls dan Warwick
Gwynn itu Falls.?
Dimana?
Itu di Reservoir Hill!
Ada sebuah supermarket besar!
Dia pergi ke supermarket dekat
Gwynn itu Falls dan Warwick.
Pegangan!
- Dia mendekati seorang wanita!
- Mari kita kejar!
Bagaimana kau mendapatkan SIM'?
Dimana dia?
Lorong satu. Buah dan sayuran!
Dia di lorong satu,
buah dan sayuran.
Kami sudah berada di sana.
Sekarang apa?
Ayolah, Press!
Ya Tuhan! Ini adalah kau!
- Maukah kau menandatangani kotak Flakes untuk ku?
- Tentu.
Kau punya pena?
Ya..
Siapa namamu?
Darlene.
"Darlene."
Kau tahu sebuah rahasia?
Aku pikir Space Flakes
rasanya seperti sampah.
- Baris mana?
- Sereal!
Ayolah, Press.
Awas!
Dimana sereal sialan?
Senang bertemu dengan mu.
Benar-benar senang
bertemu dengan mu.
Itu dia!
Tolong!
Lewat mana?
Cepat! Lewat mana?
Apa yang dia katakan?
Mereka turun beberapa
anak tangga.
Lantai dasar! Cari lantai dasar!
Ini gelap
Dia ingin kawin dengan dia!
Pergi!
Bangun!
Diam!
Tolong!
Menunduk!
- Sialan!
- Tidak!
Tolong!
Dia mencoba memperkosanya!
Bung, jangan tembak!
Mengapa kalian tidak pergi motel?
Dasar anak-anak.
Dia tahu aku merekamnya.
Tolong! Tinggalkan aku sendiri!
Berhenti!
Lepaskan aku!
Eve...
Patrick!
Pergilah! Keluar dari sini!
Keluar!
- Jangan bergerak, angkasawan.
- Taruh pistol nya.
Angkat tangan!
Tangkap dia!
Ada apa ini?
Kau tidak dapat menyangkal terdadap
apa yang terjadi di sekitar sini.
Barang jenis apa?
Kau sendiri yang bilang
Kau merasa aneh.
Anda harus ikut tes, bro.
Tentu. Aku tidak keberatan
masuk ke laboratorium.
Buka gerbang.
Apa yang terjadi?
Tingkat estrogen yang memuncak.
Sepertinya dia terangsang.
Biarkan aku keluar!
Mari kita pergi.
Apakah dia sudah diberi
obat apa pun?
Ya, dosis yang biasa.
Biarkan aku keluar, Laura!
Saya akan dua kali lipat.
Biarkan aku keluar!
Dengarkan aku, Laura...
Laura!
Peringatan kode 459. Patrick Ross
di Biohazard Empat. Tutup compound.
Keluar dari sana, Sherry!
Patrick, tinggalkan dia!
Buka pintu.
Aku tahu apa yang kau lalui,
dan aku bisa membantu mu.
- Biarkan aku membantumu.
- Buka pintu sialan itu.
Aku tidak bisa.
Aku minta maaf.
- Buka!
- Aku tidak bisa...
Menjauh daru dia sekarang!
Buktinya tak terbantahkan.
Anakmu terinfeksi di kapsul itu.
Maafkan aku, Senator.
Yesus Tuhan.
Yakinlah kita akan selesaikan
ini diam-diam.
Pengobatan, dokter-dokter terbaik.
Hal terakhir yang
diperlukan negara ini
adalah tontonan dengan pahlawan
nasional yang dikompromikan publik.
Buang omong kosong mu, Carter.
Apa yang akan kita lakukan?
Dua imperatif.
Kita harus menemukan Patrick
dan membawanya segera.
Kita harus menetralisir kemungkinan
yang bisa membocorkan ke media.
Para jenderal yang sangat prihatin.
Mereka akan membunuhnya, bukan?
Kita harus menemukan anak mu.
Kau dengarkan aku,
Kau sombong sialan.
Jika kau menyentuh
rambut di kepalanya...
Kau akan menyesal
mengapa kau dilahirkan!
Kau membuat sangat sulit
untuk membantu mu, Senator.
Brengsek!
Apa kau pikir aku akan melakukannya?
Berdiri di sini dan membiarkan kau mengadili anakku?
Aku akan menelpon Presiden
sialan jika harus.
Dengarkan baik-baik, orang tua.
Ini adalah diluar
kemampuan  Presiden.
Kau mau menyelamatkan Patrick?
Bantu kami menemukannya.
Sial, Bung! Ada apa?
Aku bahkan tidak bisa tidak bermain dengan alien.
Beberapa orang membawa penyakit
dalam kode genetik mereka.
Ada kemungkinan mungkin diteruskan
kepada anak-anak mereka.
Mereka dokter di N.S.E.G.
bilang aku punya sifat sabit.
Ada di dalam tabel mu.
Kau tidak punya anemia sel sabit,
Itulah sebabnya kau bisa pergi ke Mars.
Tapi kau adalah pembawa.
Benar.
Aku kira itulah sebabnya
dia tidak terinfeksi di atas pesawat.
Benar. DNA asing tidak dapat mengatasi
kekurangan genetik manusia.
Mereka tidak memiliki pertahanan terhadap penyakit kita,
dan yang mungkin menjadi jawaban kita.
Apa yang bisa
menjadi jawabannya?
DNA Alien menginfeksi kita.
Sudah saatnya kita menginfeksi mereka.
Apa?
Patrick...
Ayah, apa yang
kau lakukan di sini?
Aku berpikir kau
akan muncul di sini.
Kau selalu mencintai tempat ini
seperti masih anak anak.
Begitu pula ibumu.
Aku tidak pernah bisa meyakinkan
dia untuk menyingkirkan itu.
Yeah, aku sering datang ke sini
ketika aku merayunya.
- Dan setelah dia meninggal...
- Apa yang kau inginkan?
Yah...
Pertama, aku ingin meminta maaf.
Minta maaf untuk apa?
Oh, Paddy.
Tidak usah repot.
Mereka mengatakan
apa yang terjadi...
Bagaimana kau bisa
terinfeksi di Mars.
Maafkan aku, Paddy... karena tidak
mendengarkan ketika kau minta bantuan.
Kau tidak pernah mendengarkan.
Aku mendengarkan sekarang.
Mereka akan membunuhku.
Tidak jika aku bisa membantu.
Sekarang, tidak ada cara bagi
mereka untuk menemukan mu di sini.
Properti ini masih tercatat
atas nama ibumu.
Dan aku tak akan menyerahkan
dirimu ke bajingan Pentagon.
Tidak, Pak.
Aku akan membawamu ke Johns Hopkins...
Untuk pengobatan yang terbaik.
Kita akan berjalan melalui
pintu yang sama.
Pergilah dengaku, nak.
Tidak.
Aku tahu kau tidak akan
melakukannya untukku.
Tapi cobalah  pikirkan
tentang ibumu.
Lakukan untuknya.
Ayah, bantulah aku.
Tidak apa-apa.
Eve...
Kami membutuhkan bantuan mu
lagi untuk menemukan Patrick.
Maafkan aku, Laura.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kita bisa memanggil
Garda Nasional.
Maaf, sobat.
Ini adalah benar-benar sebuah misi pribadi.
Yeah, well, aku seoarang pencinta.
Aku bukan pejuang.
Kau belum menjadi salah
satu dari mereka
dalam 11 bulan.
Kenapa kau harus
membawa itu?
Oke, aku seorang pencinta. Aku yakin
tidak ada pemburu hadiah terkutuk.
Ini baru terlihat benar.
Apa?
Itu kecil, sesuatu yang kecil?
Kau tidak punya
bazoka di sini?
Bazookas?
Belum ada yang pernah bilang
bahwa ukuran tidak penting?
Maksudku, kau bisa bicara
semuanya jika ingin.
Aku mengambil ini karena aku ingin
kembali ke Afrika dengan pantat seseorang.
Aku telah menggunakan sample darah
Dennis sebagai dasar untuk racun ini.
Tentu saja, aku tidak tahu
apakah ini akan bekerja.
Ini adalah ide yang menarik.
Ini mungkin satu-satunya kesempatan yang kita punya.
Tapi bagaimana kalau
itu tidak bekerja?
Wah, temanku,
Kita kacau.
Pergi ke penambatan!
Pelanggaran pengurungan
Kami terkunci di sini!
Menambatkan Elektronik,
persenjataan untuk aktivasi
dalam lima, empat...
tiga, dua , satu
Kita terjebak.
Munduri!
Pelanggaran Keamanan, kode merah,
tingkat empat
Kolonel, banyak
kegiatan di bawah sana.
Jaga jarak.
Mari kita lihat apa yang terjadi.
Tembak!
Ayolah.
Masuk ke humvees!
Mari kita pergi! Sekarang!
Kau dengar dia! Cepat!
Bagaimana dia tahu
cara mengemudi?
Acara favoritnya
The Dukes of Hazard
Fan-fuckin'-tastic.
Burgess, ini Jenderal Metzger .
Jaga jarak mu namun jangan
terlibat dalam pelarian alien
Biarkan Press Lennox  melakukan pekerjaannya
Apakah itu jelas
Baik. Mundur, Kapten.
Aku tidak ingin mengacaukan pesta
ini hingga waktu yang tepat.
Berhenti di sini.
Ambil tabung semprot.
Hati-hati dengan benda itu.
Yesus Kristus!
Selamat datang
di klinik bersalin...
Dari neraka.
Keturunan Patrick.
Aku akan keatas apakah aku
dapat menemukan Adam dan Eve.
Press, ini bukan salah Eve.
Dia juga manusia.
Seperti mereka.
Ada apa?
DNA ku tidak cukup baik?
Kalian membiarkan aku hidup di kapal sehingga
aku bisa mati dalam gudang sialan ini?
Sialan kau!
Persetan semua kau babi!
Aku akan menyemprotkan langsung
Kunta Kinte kedalam pantat mu!
Dennis!
Ini berhasil!
Skor satu untuk DNA
manusia, sayang!
Mengapa kau tidak mengejar orang-orang?
Aku akan di sini.
Lakukan saja sayang.
Mati!
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Eve, menyingkirlah!
Apa yang terjadi di sini?
Mundur!
Oh, Tuhan!
Hawa, aku tahu kau berada di dalam sana!
Tolong bantu kami!
Tolonglah, bantu kami!
Press!
Bangun! Cepat!
Cepat!
Kau membunuhnya,
Kau menjijikkan!
Press, gunakan darah ku! Cepat!
Bangun!
Kapan kau mulai merokok?
Barusan.
Aku ingin tahu apakah
hal ini harus dianalisis.
Ya, mungkin harus.
Kau mungkin berubah
menjadi predator seksual.
- Ya, aku kira itu mungkin.
- Aku tidak ada masalah.
Apakah ada hambatan?
- Baiklah, satu, dua, tiga.
- Up!
- Hati hati.
- Aku mengerti.
Oh, sekarang kalian muncul...
Setelah kami melakukan semua pekerjaan.
Aku ingin bicara dengan jenderal.
Tahu apa yang aku katakan?
Mr Gamble,
Aku ingin kau berbaring untuk ku.
- Ya, baiklah.
- Mudah sekali.
Sepertinya kau akan
baik-baik saja.
Aku tidak apa apa, saudaraku.
Sampai jumpa.
Aku dengar kau mengalami
hari yang berat.
- Oh, aku sangat senang kau ada di sini.
- Yah.
Aku telah membunuh alien
sepanjang malam.
Tahu apa yang aku katakan?
Diterjemahkan oleh WoNgKEre
Yogyakarta, May 2013