Ciao.
Le vittime dicono di essere state
terrorizzate a morte dai ladri.
E' il terzo attacco su yacht di lusso
in tre settimane in questa regione.
Se tradurre vi appassiona
e diverte, venite a tradurre con noi
[SRT project]
www.phoenix.forumgalaxy.com
:=:== Sottotitoli di SRT project ==:=:
SRT project e' lieta di presentare
'La miniera abbandonata'
Traduzione: monyosy, roxi_virgo,
letsmakenumbers [SRT project]
Revisione:
roxi_virgo [SRT project]
Sono fantastiche.
Fammi vedere.
Rifugio di mitragliatrice giapponese
della seconda guerra mondiale.
A me sembra solo
un altro mucchio di terra.
Warren, posso?
Ma certo.
Stanley.
Ehi, Stanley.
Vedi qualcosa?
Non lo so.
Papa!
Sei uno stronzo.
- Siamo a posto, sergente?
- Sissignore.
Capitano, il comandante mi ha assicurato
che gli uomini sono professionali.
Pensa che potremmo tenerli
con un guinzaglio piu' corto?
Il sergente Ular e' uno dei
migliori. Non voleva recar danno.
Siamo qui per esplorare,
non per violare.
- Sergente?
- Sissignore.
- Basta con gli scherzi.
- Si'.
- Non succedera' piu'.
- Bene.
Si assicuri di si'.
Quindi, vogliamo dare un'occhiata?
Si'.
Tu vieni?
No, vai tu.
Divertiti.
Pryce.
Non possiamo stare molto. Se vuoi
raggiungere quelle coordinate.
Resteremo il necessario, capitano.
Lo guardi, il nostro capo senza paura.
- Per quanto hai lavorato per lui?
- Non l'ho fatto.
Non direttamente.
Sono stato nella Divisione Manila
per 4 anni pensando agli affari miei.
Mi hanno chiamato la settimana scorsa.
Ho mollato tutto.
Serviva un ingegnere.
Quindi, eccomi qua,
all'appuntamento con il principe.
Allora, quello e' il tuo
nuovo ragazzo, Ario?
Levati dalle palle, Djoko.
Mi dispiace.
Cosa sta cercando?
- Hai qualche idea?
- No.
Be', che ne pensi?
La fontana della giovinezza?
Il mondo perduto?
La Valle di Gwangi?
- Non sei nemmeno curioso?
- Non sono qui per fare domande.
No, immagino di no.
Io, quando inizio un lavoro,
voglio sapere l'essenziale.
Sai, qual e' l'orario
e se la paga e' buona.
Se qualcuno cerchera'
di spararmi in testa.
Hai visto qualcosa?
No, niente di concreto.
Solo una sensazione.
Tanta attivita' di pirati
si svolge in queste isole, sai.
- Ho sentito che e' robetta da poco...
- Nulla che possiamo gestire.
No, ne sono sicuro.
Quindi, questo e' il tuo
genere di dettagli?
No.
E' piu', come si dice, una penitenza?
L'ultima missione
e' andata male.
- Abbiamo perso un uomo.
- Mi dispiace.
Per quel che vale, so cosa provi.
8 anni nell'esercito inglese, 4 in
Afghanistan, ne ho visti molti morire.
- Vorrei dirti che sara' piu' facile.
- Non ho intenzione di perderne ancora.
Ebbene?
Siamo vicini.
Isola Unauna, golfo
di Tomini, Sulawesi, Indonesia
Laggiu'.
- Cosa stiamo cercando?
- Una miniera abbandonata.
Coloniale, forse olandese.
Erano su tutte queste isole
abbandonate quando ci fu
l'occupazione giapponese nel '42,
eccetto questa...
- Questa e' stata ridestinata.
- Ridestinata?
Come?
Con l'arrivo dei giapponesi, alcune
furono utilizzate come bunker militari.
- Siamo venuti a cercare questa?
- E' cosi'.
E' sicuro entrarci?
Se non ti preoccupano tonnellate
di collina che ti piombano addosso.
Ci sono segnali di recente attivita'
sismica. Devo controllare.
- Potrebbe essere instabile.
- Per quanto?
Per fare un lavoro
completo, almeno un paio d'ore.
Cosa aspetta allora? Comincia.
Posso farti una domanda?
Si'.
Come hai potuto frequentare
un tipo come Pryce? Cioe' lui, intendo.
E' qui come per un'avventura.
Pensa di essere Allan Quartermain.
Ma tu,
sembri, intelligente, seria.
Non e' solo una vacanza per te.
Sono venuta per ricerca personale.
Di che tipo?
Quest'epoca,
nella nostra storia,
la seconda guerra mondiale,
e' molto complessa.
Ci sono ancora molte domande.
Voglio sapere come quegli uomini
hanno potuto fare cio' che hanno fatto.
Cosa avevano in mente.
Vuoi sapere
come pensa un soldato?
Be', e' abbastanza semplice.
Il modo in cui si fa un soldato,
e' prendere un essere umano
e riprogettarlo.
Si smonta l'essenza di cui e' fatto,
e si ricostruisce tranne
che, questa volta,
si lascia qualcosa
di diverso nel suo cuore.
Dovere, obbedienza,
come si vuol chiamare. Qualcosa
che gli dica che e' giusto uccidere.
Piu' che giusto,
che e' il suo scopo.
Si prende un uomo
e si trasforma in un'arma.
Ecco cos'e' un soldato.
Non e' piu' un uomo.
E' un'arma che aspetta
di essere sparata.
E tu?
Eri una di queste armi?
Una volta lo ero.
Ora non molto.
Pensi che tutti
i soldati siano uguali?
Non lo so.
Non li ho ancora
incontrati tutti.
Un vecchio film.
Ti piace la storia?
Si', certo.
Entriamo all'interno del perimetro.
Non sappiamo cosa c'e' fuori.
Pensa che sia un idiota.
Non preoccuparti di cosa pensa.
Sei quello con i soldi.
- Comandi tu.
- Si', lo so. Solo...
quest'attesa, mi sta uccidendo.
Non durera' molto.
Cos'era?
Credo di essere stato punto.
State giu'!
Giu' a terra!
Pryce!
Capitano, ore tre, lassu'!
Capitano, al riparo!
Merda.
Vai dentro, presto!
Togliti!
Non e' sicuro qui!
Ritirarsi! Ritirarsi!
Nella miniera!
Entrate nella miniera! Di corsa!
Forza, forza! Correte!
Dentro! Dentro!
Ario! Ario!
Ehi, stai bene?
- Penso di si'.
- Stanley, presto!
Va bene, qui.
Ehi, aiutateci qui!
Tirate. Uno, due, tre!
La mia gamba!
Trattieni il respiro.
Stara' bene?
Si', stara' bene.
Puoi darmi una mano?
Capitano, hai un minuto?
Capitano.
- Qual e' la situazione?
- Non usciremo da questa parte.
Altre opzioni?
Potremmo andare piu'
dentro e sperare in una via d'uscita.
E' sicuro?
Ne so quanto te.
Possiamo ancora comunicare?
Fanculo.
Oh, merda.
Chi sono quelli fuori, pirati?
Non lo so. Forse.
Oppure,
potrebbero essere qui
a cercare quello che cerca lui.
No.
No!
Chiunque siano, non c'e' modo
che sappiano di questo posto.
- Ne e' sicuro?
- Certo.
- Siamo stati attenti.
- Non credo ci sia uno ad ascoltare,
quindi non pensa sia il momento
di svelarci il grande segreto?
Cosa stiamo cercando?
Che c'e qui sotto?
Circa un anno fa, una squadra
esplorativa di Pricore
scopri' un bunker dell'esercito
imperiale in un'isola vicino Sumatra,
con dentro
una raccolta di documenti.
Ordini di movimento, tempi
di consegna, tutto scritto in codice.
Stiamo lavorando con Rie
per decifrare quei documenti,
e le sue scoperte
ci hanno portato qui.
Quindi cosa c'e' qui?
Durante la guerra, il Generale
giapponese Yamashita
ordino' di saccheggiare
tutto il tesoro del sudest asiatico.
Merda, no.
Per anni, si credette che
il tesoro fosse nelle Filippine.
- E' una caccia al tesoro?
- L'oro di Yamashita. E' solo un mito.
- Non esiste.
- Non nelle Filippine.
Pensa sia qui?
Il codice individua
un certo numero di luoghi,
incluso quest'isola,
con il simbolo dell'oro.
Stronzate.
E che cazzo.
Tutto per questo?
Non le piace l'oro,
signor Stanley?
Preferirei essere povero e vivo.
Quante persone lo sanno?
Del luogo della miniera e dell'oro?
Solo quelli della missione. Solo noi.
Non ci credi, vero?
Me l'hai chiesto
e te l'ho appena detto!
Ora, non devi credermi, se non vuoi.
Non preoccuparti!
Il fatto e' che potremmo essere a pochi
metri dal piu' grande tesoro della storia.
O potremmo andare verso
una trappola mortale.
Sai cosa?
Non importa quello che crediamo.
Oro oppure no,
dobbiamo comunque
trovare un'altra via d'uscita.
Suggerisco di iniziare a muoverci.
Aspettate.
Stanley.
Come sembra?
Silenziosa come una tomba
e accogliente uguale.
Sai, dicono:
"Quando passi per l'inferno,
continua ad andare avanti".
Cazzo.
Cosa dice?
E' una canzone di guerra. Propaganda.
"Eliminate gli americani
ed i britannici."
Dice qualcosa degli indonesiani?
C'e' qualcuno qui?
Potrebbe essere il risultato
di una mina danneggiata.
Forse ha azionato
un generatore o qualcosa.
Dopo tutto questo tempo?
Gesu', non lo so, ma come potrebbe
esserci qualcuno qui dentro?
L'ingresso e' chiuso da decenni.
Ci deve essere un altro
ingresso, per noi va bene,
significa che c'e'
un'altra via d'uscita.
Chi c'e'?
Saranno gli stessi bastardi che han
provato a spararci. Sanno che siamo qui.
Si assicurano che
sappiamo che sono qui.
Tenete gli occhi aperti,
guardate dove mettete i piedi.
Muoviamoci.
Ehi.
Tutto bene?
Si'.
Libero.
Che succede? Non hanno
lasciato una mappa del tesoro?
Dai, dovremmo
continuare a muoverci.
Avete preso quello
per cui siete venuti?
Si', grazie.
Libero.
Stanza di comunicazione.
Qui ci sono le posizioni
militari imperiali del 1945,
e qui ci siamo noi.
Le indicazioni di questo bunker
riguardano la 25esima area militare.
Yamashita.
Pensi ancora che ci sia
l'oro qui sotto, Pryce?
Tutti i segnali lo indicano, si'.
- E cos'altro?
- Mi dispiace?
C'e' qualcosa che
non ci stai dicendo.
C'e' qualcosa che non quadra
su questo posto. Non e' solo un bunker
e non e' nemmeno una banca.
E quelle foto che hai trovato, non sono
solo foto personali, sono file medici.
- Cos'era questo posto, un'ospedale?
- No, non un'ospedale.
- Rie, aspetta.
- No!
Devono sapere tutto.
Ok.
Secondo le nostre informazioni,
questo bunker era
un centro operativo
per una divisione
satellitare dell'unita' 731.
Dovrei sapere cosa significa?
L'unita' 731 era un'unita'
di ricerca medica segreta.
Specializzata nello sviluppo
biologico e chimico della guerra,
attraverso sperimentazioni
letali sugli umani.
Wow, la cosa migliora sempre di piu'.
Di che parliamo,
gas nervino, armi batteriologiche?
Quelle cose li', si'.
- Non hai pensato di dircelo?
- Che importa?
Siete qui per fare
il vostro lavoro. Siete soldati.
Soldati non porcellini d'India.
Avreste dovuto dircelo.
- Avreste dovuto prepararci.
- Non volevo rimanere intrappolato qui.
Pensavo ci sarebbe
stato piu' tempo. Sentite,
qualsiasi cosa ci sia qui,
e' rimasto chiuso per quasi 70 anni.
- Se siamo attenti...
- Non siamo solo noi, c'e' qualcun altro?
Quindi, l'oro?
Se l'oro c'e' veramente...
- perche' ne avrebbero avuto bisogno?
- Non lo sappiamo.
I file che abbiamo sono incompleti.
Forse hanno usato
quest'unita', che e' la 731,
come una storia di copertura,
- per tenere lontano tutti.
- Si', giusto.
Spaventi tutti su quello che
c'e' qui, cosi' non vengono a cercare.
A meno che non siano troppo
stupidi per stargli alla larga.
Non fingere che
avresti fatto diversamente.
Un uomo come te,
a rifiutare i soldi che offro.
Un uomo come me?
Ehi! Calmatevi!
Calmati.
Sono calmo.
- Ci sono altre sorprese?
- No.
Bene.
Se tradurre vi appassiona
e diverte, venite a tradurre con noi
[SRT project]
www.phoenix.forumgalaxy.com
Tutto libero.
Aspettate tutti qui.
Sorvegliate l'ingresso.
Ci pensera' Djonko.
Aspetta.
Dove credi di andare?
A cercare un'altra uscita'.
In 2 ci muoveremo piu' veloce.
No, no, non funziona cosi'.
Pago io per questa missione.
Non m'importa dei tuoi soldi
e non m'importa del tuo oro.
M'importa solo di farci
uscire vivi da qui.
Sono arrivato troppo lontano
e ho rischiato troppo
per far trovare l'oro a qualcun altro.
No.
Verremo con te, capitano
che ti piaccia oppure no.
Volete rimanere uccisi?
Sta a voi decidere.
Rie?
No.
Come scusa?
Aspettero' qui per ora.
Sicura?
Potresti esserci utile.
Staremo bene. Andiamo.
- Andiamo!
- Capitano,
hai bisogno di me?
No.
Gesu', dimmelo gentilmente.
Ricordi come usare una di queste?
Mi verra' in mente.
- Grazie.
- Abbi cura di lui.
Certo.
Grazie.
Libero.
Allora, perche' hai abbandonato?
Cosa, l'esercito?
Ecco una domanda.
Lo vuoi sapere veramente?
L'ultima volta al ritorno
dall'Afghanistan, avevo una notte libera,
solo un po' di ragazzi,
un pub locale, niente di che.
Questo tizio mi viene
addosso, nel bar,
non chiede scusa.
Allora io ho detto alcune parole,
lui mi ha chiamato con alcuni nomi
e la cosa successiva che so e' che
gli ho rotto una bottiglia in testa.
Cosi' lui era li', disteso a terra,
sanguinando sul tappeto
e io lo guardavo,
era tutto quello che potessi fare
per impedirmi di prendere il vetro
e aprirgli la gola.
Era una cosa naturale, l'istinto.
Aveva tutto senso.
Finirlo e basta,
ucciderlo.
Non l'ho fatto, certamente.
Mi hanno trascinato via, buttato in
un taxi, prima dell'arrivo della polizia.
Ma e' li' che mi sono spaventato,
a pensare a quant'ero arrivato vicino.
E non era per l'uccidere.
Non mi dava fastidio quello.
Quello che mi dava fastidio...
era il fatto che mi era piaciuto.
Che cos'e'?
Cose australiane.
Truppe alleate.
- Prigionieri di guerra.
- Per i loro esperimenti.
Non lo sappiamo.
Quest'unita' 731...
e' per quello che sei qui, vero?
Si'.
Avresti dovuto dircelo dall'inizio.
Avrebbe cambiato qualcosa per te?
Probabilmente no,
ma non lo dire a Pryce.
Ario!
Che cazzo era?
- Dimmi quello che c'e' li'! Dimmelo!
- Non lo so, lo giuro!
Aspetta!
Ario!
Merda.
- Aspetta qui.
- No, vengo con te!
Hai un'arma, sei addestrata?
Sai a cosa andiamo incontro?
Tu lo sai?
Prendi questo.
E stammi vicina.
Ario!
Che stai facendo?
Rie.
No.
E' andato.
Lo so, e' dura, lo so, ma non possiamo
stare qui, dobbiamo muoverci, ok?
Va bene?
Bene.
Stanley!
State vicino.
State attenti qui.
Cosa sono?
Appunti medici,
formule...
ricerche per i loro esperimenti.
Bastardi malati.
Ario.
Ario!
Ma che cazzo?
Cazzo!
Djoko.
Che succede?
Siamo chiusi dentro.
Maledizione.
Vuole farti sapere che
ora sei un prigioniero
dell'armata imperiale giapponese.
Cos'e'? Che succede?
Lui crede... crede che
siamo i nemici, gli alleati.
Gli alleati?
Gli ho detto che la guerra era finita,
ma non ha voluto credermi.
Crede che sia un traditore.
Vuoi riprovare a diglielo?
No!
Continua.
E' da pazzi, cazzo.
Vuoi dirmi che e' qui da 70 anni?
Che ha detto?
Mai arrendersi.
Ehi, fai attenzione.
- Che fai?
- Deve vedere.
- Cosa gli stai mostrando?
- Gli archivi.
Dei filmati della resa finale
Giapponese nel 1945.
Be', credi che funzionera'?
Non lo so.
Che ha detto?
Dice che... Tadaki aveva ragione.
Chi e' Tadaki?
Pryce!
Su-Ling.
Va bene.
Pryce.
La giacca, in fretta!
va bene, premi.
Premi. Forte, forte.
Se la cavera'.
Signorina Ling.
Signorina Ling!
Dobbiamo stare insieme, va bene?
Dice che...
ha fatto la guardia
a questo posto per anni.
Quando l'esercito giapponese
se ne ando' nel 1945,
resto' rinchiuso.
Con lui c'era un altro.
Ora, e' rimasto solo lui.
Che ne e' stato dell'altro?
Quando la radio cesso' di funzionare,
Tadaki voleva fuggire, arrendersi.
'Ha creduto ai comunicati,
ma io non gli ho creduto.'
'Abbiamo combattuto e...'
'l'ho ucciso.'
Allora, se lui e' la guardia che rimane,
chi ha preso l'altro soldato?
'Ci sono stati
degli altri prima di noi.'
Prigionieri.
Li trasformarono in dei mostri.
Pryce.
Non puoi ferirti.
E' morto.
Warren.
Sto bene.
- Conosci il giapponese?
- Si'.
Cosa c'e' scritto?
Dice "Australiano, 24 anni."
E' un prigioniero di guerra.
Dopo tutto questo tempo.
Com'e' possibile?
Non lo so.
Forse questa
e' la ragione di tutto cio'.
Trasformare i nemici
in cani da guardia.
Credi che... questa cosa sia un'arma?
Non so cosa pensare.
Dovremmo aspettarci altra compagnia.
Fecero degli esperimenti
sui prigioneri.
I gas li faceva impazzire,
trasformandoli,
rendendoli delle bestie.
Poi scoprirono una nuova tecnica.
'Ci fecerono delle iniezioni,'
'dicendoci che saremmo rimasti giovani,
che saremmo rimasti forti.'
'Ma si trattava
di un altro esperimento,'
un'altra sconfitta.
Tutto questo per cosa?
Cosa cercavano di fare qui?
Cercavano di rendere
gli umani delle armi,
soldati imbattibili.
E questo e' il risultato?
Che ha detto?
Ha detto che non furono gli ultimi
a sottoporsi all'esperimento.
Perfezionarono la composizione.
La diedero ai migliori.
La guardia imperiale.
Papa.
Oh, Dio.
Gesu'.
- Che cos'e'?
- Oro.
Quello che usavano
per gli esperimenti.
Questo e' il segreto.
Ecco perche' lo nascondevano qui.
No, non puo' essere.
Non puo' essere!
Allora e' questo che stavi cercando?
E' l'oro di Yamashita?
Dobbiamo uscire da qui
e trovare gli altri.
- Come diavolo siamo giunti qui?
- Oh, guarda.
Chiedigli se c'e'
un'altra uscita dal bunker.
Dice che ci sono dei tunnel,
fino alla superficie.
Da qui?
No. Sara' lui a mostarceli.
Ti fidi di lui?
No.
Ma sa cosa c'e' qui fuori,
ed e' sopravissuto cosi' a lungo.
Va bene, teniamolo sott'occhio.
Non credo che per lui
sia ancora finita la guerra.
Perche' dell'oro?
E' l'antico elisir di lunga vita,
la radice dell'alchimia.
Devono aver trovato
un modo per usarlo,
un modo per trasformare
quelle cose laggiu'.
Ecco perche' l'oro era qui.
Cazzo.
Dev'esserci molto piu' di questo.
- Non me ne andro' a mani vuote.
- Non lo farai.
Se e' questo che gli hanno dato,
quello per cui gli umani sono
diventati quelle robe li' fuori,
allora questo potrebbe valere
piu' dell'oro che ci sia mai stato.
Mettilo al sicuro.
Va bene.
Ehi, voi due,
aspettate li'.
Fermi li!
Fuori di qui!
Dentro li'!
Muovetevi!
Aiutatemi!
Via! Andate!
Aspetta, dove vai?
Non puoi lasciarci.
No!
- No, stai calmo.
- Ascolta, non posso farne a meno.
Va bene, andiamo.
Va bene, state indietro.
State indietro.
Aiuto!
Forza!
Aiutalo! Aiutalo!
Vai!
Gesu'.
Sventola una bandiera la prossima volta.
Qualche traccia?
No.
Dov'e' il resto dei tuoi uomini?
Mi spiace.
Non e' colpa tua.
Li ho portati qui.
Erano soldati.
Conoscevano il posto.
No, non questa volta.
Nessuno di noi lo sapeva.
Conosce un modo per uscire?
Crede che ci sia un tunnel,
al di' sotto delle celle.
Lo stesso usato dai prigionieri,
per cibarsi e cacciare.
Giu' al laboratorio,
da dove siamo venuti.
Lo so.
Ti fidi di lui?
Non abbiamo altra scelta.
Va bene.
Andiamo.
Aspettate... non sta molto bene.
Non puo' essere aiutato.
Non sapeva nulla di questo.
Sapeva piu' del sottoscritto,
piu' di tutti quanti.
Che hai fatto?
Sei impazzita?
Tiene questi cosi in vita
perche' lui no?
- Warren! Warren!
- Pryce!
Andiamo! Muovetevi!
Rie, forza!
No.
- Dov'e'?
- Non lo so. Torno indietro.
Rie.
No, non farlo!
Apri la porta!
Senti, non possiamo stare qui.
Dobbiamo andare.
Andiamo!
Dannazione, devi aiutarmi!
Signore.
Andiamo, Warren!
No!
No, non di la'. Per di qua.
Andiamo!
Aiutatemi!
Forza!
Stanley!
Il sistema di scarico!
Aprilo!
Veloce!
Non possiamo tenerli a lungo!
L'ho aperto.
Vai!
Vuoi che sia un ordine?
No. Non devi farlo.
Vai, subito!
Warren.
Warren, devi alzarti.
Devi alzarti e fare qualche passo.
Ci siamo quasi.
L'ho vista, Warren,
ancora qualche passo!
Warren! Warren?
- Stanley?
- Vai avanti.
Non abbiamo possibilita'.
Stanley!
Traduzione: monyosy, roxi_virgo,
letsmakenumbers [SRT project]
Revisione:
roxi_virgo [SRT project]
Se tradurre vi appassiona
e diverte, venite a tradurre con noi
[SRT project]
www.phoenix.forumgalaxy.com