LA MAIN QUI TUE
Tu as éteint les bougies dans le salon ?
oui.
Regarde ! Une corne de Thanksgiving
en plâtre dans un plat à tarte.
- C'est quoi une corne de Thanksgiving ?
- Une sorte de corne d'abondance.
on vient de finir la décoration
pour Halloween.
T'es bête !
- Bonne nuit.
JE SUIS
SoUS LE LlT
Regarde.
C'est une blague. Anton.
Anton ! Notre petit Scooter est
incapable de faire une chose pareille.
Arrête de l'appeler comme ça.
Anton ne se bougerait pas les fesses
même si la maison brûlait.
Il aurait pu m'aider
à décorer pour Halloween.
T'as entendu ?
Il y a du bruit au rez-de-chaussée.
Le chien est dans le jardin.
C'est probablement le chat.
Allez, va voir !
Viens là.
ça va, Bones ?
Gentil...
Gary ?
Anton ?
Gary !
Tu avais dit que...
La maison va brûler !
Anton !
Anton, réveille-toi !
Anton, c'est toi ?
La ligne de votre correspondant
est occupée.
Pour tout renseignement,
veuillez contacter une opératrice.
Maman ! Y a plus de lait !
Maman !
Y a plus de bouffe pour le chien !
Meurtre à Bolan.
Quatre cadavres ont été découverts
et le tueur court toujours.
Bolan est en proie à la terreur.
Les corps ont été découverts
sur une route de campagne...
dans une ruelle près du bowling,
et au Burger Jungle.
A Halloween, un couvre-feu a été
décrété à 21h pour les adolescents.
ça va, mec ?
- Qu'est-ce qui t'arrive ?
- J'en ai plus.
- Et alors ?
- Je voudrais que tu m'en apportes.
Je livre pas, feignasse.
T'as qu'à venir.
Déconne pas ! Je suis bien chez moi.
Allô ?
ça baigne, Anton ?
La classe, tes fringues !
Ah ouais ? Si ta mère avait des dents,
elle sucerait moins bien.
- ça va, Anton ?
- ça roule, frérot ?
C'est la classe !
- Passez-moi l'herbe, vite.
- Désolé, le bong est vide.
- Tu m'as dit que t'en avais.
- J'ai pas dit ce que j'avais.
- C'est pas drôle, mec.
- En mélangeant muscade et origan...
- on arrive à bien décoller.
- Tu passes tes journées à fumer...
et à regarder la télé. D'accord,
y a que ça de vrai dans la vie, mais...
I'as pas un peu d'ambition ?
Ce genre de truc.
Pour moi, la vie rêvée, c'est...
rester au pieu et regarder la télé, avec
des filles qui me feraient à manger.
Jusqu'à ce que tes parents
te foutent le pied au cul.
- Je les ai pas vus depuis 2 jours.
- Il sont peut-être morts.
- Bringue chez Anton !
- Arrête tes conneries.
Avec un tueur dans la nature,
c'est peut-être un meurtre.
- Quel tueur ?
- I'as pas vu les infos ?
- Je déteste.
- I'es pas au courant ?
Notre petite ville est sous le feu
des projecteurs. Un postier, refroidi.
La serveuse du bowling, refroidie.
Et tu sais pour les jumeaux Feldstein ?
Ils se sont branlés
dans la machine à milk shake ?
Refroidis ! L'autre nuit, quand
ils travaillaient au Burger Jungle.
La vache !
Tiens, voilà l'amour de ta vie.
Il a un problème.
Molly habite en face de chez toi
depuis toujours.
Tu devrais lui parler
de ton obsession pour elle.
- Commence par lui dire ton nom.
- Elle n'attend que toi.
- Elle s'en fiche, de moi.
- T'as rien dans le pantalon, ou quoi ?
- Invite-la à la soirée.
- Quelle soirée ?
Si tu venais en cours, tu le saurais.
La soirée d'Halloween au gymnase.
Couvre-feu à neuf heures.
Aucune farce autorisée.
on pourra juste danser
comme des ploucs.
- Vous y allez ?
- Pas dans ces costumes stupides !
- S'éclater sur Hansen et Jewel !
- Tu nous prends pour des minables ?
J'ai compris.
Elle a perdu son livre de chansons.
Elle te chopera à le lire par-dessus
son épaule en cours de biologie.
Ses chansons m'éclatent.
C'est de la vraie poésie.
Va lui rapporter. Comme un chevalier
dans sa brillante armure !
Elle va me remercier, m'inviter
à boire un verre. Je vais accepter...
Après, elle va arracher tes vêtements
et te faire l'amour sauvagement.
- Tu rêves.
- ça pourrait arriver.
Va lui parler.
Elle va peut-être te trouver génial...
Vous savez quoi ?
J'y vais.
Tu veux que je te prête un pantalon ?
- Pour le premier contact...
- I'es un pote.
- Tu crois qu'il ira ?
- Non.
Attrape !
- T'en mets partout !
- T'as qu'à ouvrir la bouche !
- Regarde ce que j'ai trouvé.
- Je croyais que t'étais à sec.
Faut croire que non.
Allume-le vite !
Elles sont géniales.
Mon livre !
Merci de me l'avoir rapporté.
- Venez par ici.
- Je te les laisse.
- Vous êtes certain que c'est lui ?
- on va voir, Soeur Liqueur.
Mon nom, c'est LeCure.
Debi, ça ira.
D'accord, Soeur Debi.
Il est ici.
Il est parti.
Merde !
Je l'ai encore raté.
Pourquoi est-il parti ?
Découverte macabre à Beaver
Sept corps écorchés ont été trouvés
Beaver.
Tueur en série recherché
pour plusieurs meurtres
Serveuse assassinée à Bolan
Bolan.
Bolan...
Une petite minute...
Nom d'un chien !
Bouge plus !
Retourne-toi.
Retourne-toi !
Anton Tobias. I'as une bonne raison
de rôder par ici ?
Je vis ici.
C'est illégal de faire ses courses ?
Je vous connais !
on était au lycée ensemble.
Parlons-en du lycée !
Toi et tes potes défoncés, vous
vous trouviez trop bien pour nous.
Vous ne nous avez jamais invités
à fumer derrière le gymnase.
on aime pas les crétins.
- Est-ce que vous en avez ?
- Quoi ?
Je suis en manque,
et vous avez accès...
Espèce de trou du cul !
lu voudrais qu'on t'en trouve !
ça suffit. Fouille complète !
Tiens... Qu'est-ce que c'est que ça ?
Stupide ! C'est un inhalateur.
- Vide tes poches.
- Ce pantalon n'est pas à moi.
Grouille-toi.
D'accord.
George a changé de poche.
Qu'est-ce qu'on a, là ?
Monsieur l'agent, ça pue la marijuana.
- Sors ton bloc.
- Ce sac est vide !
Vous m'alignerez pas
pour possession de sac plastique !
Jet de détritus. Le maximum.
C'est 200 dollars.
ouais.
Muscade
origan
Bordel, le tueur est là !
Il est dans la maison !
Moins de bruit.
T'inquiète pas, Duke.
Tout va bien.
Allez, viens.
Tout va s'arranger.
Tu vas voir.
C'est ça.
on y va.
Tout va bien.
Il est pas mort ! Vite !
Duke ! Viens vite.
Couché. Dépêche-toi.
C'est bien.
Bouge pas, mon chien.
Bouge pas.
où est le téléphone ?
JE SUIS
SoUS LE LlT
Magne-toi, Duke !
Il est sous le pieu !
Maman ?
Papa...
- Qu'est-ce qu'il y a, mauvais champis ?
- T'as de la fièvre ?
Je vais vous montrer.
La vache !
J'adore ce clip.
- Génial !
- Hé, les mecs !
- Quelqu'un a tué mes parents.
- La ferme, c'est trop bien.
ouais !
Vas-y, c'est bon !
Regardez ! Regardez !
- Merde !
- Alors, vous voyez !
Monsieur Tobias ? Miss l. ?
C'est une farce d'Halloween ?
les parents marchent à fond là-dedans.
Arrête ! C'est mon père !
C'est pour le coeur.
J'ai vu ça dans Alerte à Malibu.
Regardez ça !
Un indice.
FoURMI
Tu crois qu'ils ont été tués
par des fourmis ?
Sois pas stupide ! Tu connais
personne surnommé " Fourmi" ?
Bordel !
- C'est des oreilles ?
- Des oreilles frites ?
Ce sont deux oreilles gauches.
Vous savez ce que ça veut dire ?
Les oreilles des Feldstein.
Le tueur portait ton l-shirt.
C'est moi qui le portais.
C'est moi, le tueur.
Il faut que j'appelle les flics.
C'est quoi, le numéro ?
ouais...
Mon ami a pété les plombs.
Je crois qu'il a fumé trop de muscade.
oui.
Mick ! Mon frère...
Je m'en souviendrais si j'avais fait ça.
Je suis pas le tueur.
- Tu le sais !
- oui.
Si o.J. Simpson s'en est sorti...
- Tu veux une bière ?
- Non, merci.
T'es sûr ?
Mick !
Mick ! Dis quelque chose !
oh, non ! Qu'est-ce qui m'arrive ?
Pnub ! Je te jure que
c'est pas moi qui ai fait ça.
oK, je l'ai fait.
Mais c'était un accident.
Iu m'as dit de fumer cette merde !
D'accord, Anton.
Je dois partir, maintenant.
C'est sûrement une bonne idée.
C'est la cave. Iu peux pas sortir !
- Pourquoi tu fais ça ?
- J'en sais rien !
C'est moi, Pnub ! Ton pote !
- Je sais ! Je veux pas te faire de mal.
- Alors, arrête !
C'est pas moi, c'est ma main.
on dirait que je ne la contrôle plus !
Je ne sais pas combien de temps
je vais la retenir. Cours !
- Fous le camp.
- Va-t-en !
Je ne dirai rien à personne, je te jure.
Iout va s'arranger.
Tout va...
s'arranger.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Dégage, Bones !
Bones !
Bones ? Viens, minou, viens.
Viens ! Minet, minet !
Un peu vieux pour ce genre de farce...
Désolé pour ton buisson.
Pas de problème.
- Qu'est-ce que tu fais dehors ?
- En fait, c'était à cause de...
Dis donc, tu t'es regardé !
ouais. Je cherchais mon chat.
- on s'est battus.
- A te voir, il a eu le dessus.
Je m'en suis tiré.
Et tu es venu te cacher
dans mon buisson...
Molly ! Je devrais pas être ici.
Je suis pas moi-même, aujourd'hui.
Je suis complètement différent.
Tu es si timide ! J'ai compris...
Il faut que tu arrêtes de te dégonfler.
Ce n'est pas ça, je suis...
Entre, on va parler.
C'est oui ? D'accord.
Tu ne m'as jamais laissé te remercier.
Ce livre est important pour moi.
C'est cool,
une fille qui joue de la basse.
Surtout quand elle écrit ses chansons.
Tu les as lues !
J'ai pas pu m'en empêcher.
Elle sont fantastiques.
Mes préférées, je les connais par coeur.
C'est une fille vraiment diabolique.
Cheveux au vent, pompes en plastique...
- J'avais 1 3 ans quand j'ai écrit ça.
- Ah ouais ?
- C'est super.
- Merci.
- Molly, je ne devrais pas être là.
- T'es mieux ici que dehors.
Tu ne sais pas qu'un tueur rôde ?
C'est ce que je veux dire.
Je suis dangereux.
Dangereux, à quel point ?
Faut me croire. J'ai fait
des choses affreuses.
Je suis impressionnée.
Je ne pensais pas que t'en avais assez
dans le pantalon pour faire ça.
Moi non plus !
- T'es bizarre !
- C'est tout moi !
Allez, on se dépêche !
J'ai une mission sérieuse, moi !
Le diable se balade,
et je dois aller lui botter le cul.
Merde, mes parents arrivent !
Il faut remettre ça à plus tard...
car il seraient choqués de trouver
un mec dans le lit de leur fille.
Demain !
- Tu veux me revoir ?
- Viens vers 1 9h.
Le couvre-feu réduit les options,
mais on pourrait aller à la soirée.
Je croyais que c'était dangereux
d'aller dehors...
Je te protégerai.
Mes bien chers frères.
Nous sommes réunis
parce que vous êtes tous morts.
Et c'est ma faute.
Maman, Papa...
Je ne sais pas quoi dire.
Vous m'avez donné la vie, un toit...
et à manger jusqu'à ce que je vous tue.
Vu comme ça, je n'ai pas été
un très bon fils, je suis vraiment...
vraiment désolé.
Et où que vous soyez...
je voudrais que vous me pardonniez
parce que...
je vais essayer de changer.
Non !
Mick, Pnub... Les mecs...
C'était vous, les meilleurs.
J'oublierai jamais les journées
passées à glander devant la télé...
à s'éclater et à se défoncer.
Je me souviens de toutes les choses...
Ies choses...
Je crois que c'est
tout ce qu'on faisait.
Amen.
Mick ?
Je suis là.
Anton, viens m'aider !
Grouille-toi ! Je peux pas respirer.
Anton ?
- Tu m'entends ?
- Mick ?
oui, c'est Mick. Fais-moi sortir.
- T'es mort !
- Non.
Tu m'as cogné tellement fort.
Je devais être inconscient.
- Tu crois ?
- Bien sûr, enfoiré. Déterre-moi.
Reste où tu es, Mick !
Mick !
Non !
Ne me tue pas !
Fais gaffe, mec.
Qu'est-ce que j'ai pris hier soir ?
Ce cauchemar était intense.
Très intense.
- Monte le son. Regarde ça !
- Je regarde.
- T'as vu ?
- Les gars !
Je suis content de vous voir vivants.
J'ai fait un cauchemar dingue...
où je vous tuais...
Merde !
Désolé pour le coup de pelle.
- Vous êtes morts !
- Tout doux !
Morts-vivants.
- T'étais pas inconscient. I'as menti.
- Et toi, tu m'as tué.
N'oublie pas ce détail.
J'étais amer d'avoir été tué par
mon meilleur ami, mais je m'y suis fait.
- Pourquoi êtes-vous ici ?
- Ici, on peut s'éclater.
T'es le seul
dont les parents soient morts.
Pas " ici" . Ici, je veux dire.
Vous êtes du genre zombies cannibales
revenus de l'enfer pour se venger ?
Pourquoi l'enfer ?
on n'est pas méchants. Pas des saints
non plus, mais on n'a tué personne.
J'ai tué personne exprès.
on n'était pas en enfer. Il y avait
une lumière blanche au bout d'un tunnel.
Il y avait des voix de filles
et cette musique...
- De la musique ?
- Ringarde, genre Enya.
Et des voix de gonzesses qui disaient :
"Avancez vers la lumière."
- Et alors ?
- on s'est barrés.
C'était vraiment trop loin.
Qu'est-ce qu'elle a, ta main ?
Elle ne m'obéit plus du tout.
Je pense qu'elle est possédée.
Vous avez des infos sur Satan,
ou le démon ?
Non.
Mais on sait qui en a.
GRoS ENGIN
- Tu les connaissais bien ?
- Pas vraiment.
- Et toi ?
- ouais, ils étaient extra.
J'ai des remords. J'ai toujours été
très méchante avec eux.
Comme la fois où ils m'ont
demandé de sortir en couple.
Je les ai trouvés tarés.
J'étais toute seule, moi.
Je leur ai dit
qu'ils pouvaient se sucer.
Ils l'ont fait ?
Après les avoir traités comme ça,
tu dois te sentir très mal.
- Rand !
- T'es encore au lycée ?
- Je me suis barré il y a 3 ans.
- Il faut que tu m'aides.
A quoi tu joues ?
Une petite branlette ?
Je dois te parler.
J'ai de sérieux problèmes.
Anton, je suis sur le point
de conclure, tu vois pas ?
Enfoiré ! Tu m'as cassé mon plan.
Je croyais qu'on était potes.
Rand, attends !
Je voulais pas tout faire foirer.
Rand, il faut que tu m'aides !
Va chier.
Rand !
Tomates fraîches.
- Qui êtes-vous ?
- Le nouveau. Service drive-in.
Désolé !
C'est la pause.
Je voudrais un Big Five,
une frite spéciale Safari...
un chausson aux pommes Afrique
et un milk-shake Forêt Vierge.
Avec de la moutarde sur le burger.
- Dis-moi ce que tu sais sur le diable.
- Anton ?
T'as pété les plombs, ou quoi ?
T'écoutes de la musique satanique.
Tu dois savoir quelque chose.
Ce n'est que de la musique.
Comme Mozart ou l'autre pédé...
Et la propreté ?
- Qui, Beethoven ?
- Oui.
- C'est pareil, en plus fort.
- Aide-moi, je t'en supplie.
Arrête, mec !
- Voilà !
- Connard !
C'est ma main.
Elle me fait faire des choses
que je ne veux pas faire.
Moi aussi, j'étais comme ça.
Sans arrêt dans les emmerdes.
Le truc, c'est d'être toujours occupé.
C'est pour ça que je bricole
toujours mon Ford. J'évite les ennuis.
Les mains oisives sont
les jouets du diable.
Que j'occupe mes mains...
c'est logique. Merci Rand.
I'es le plus cool.
Alors, tu tricotes.
Le prends pas mal,
mais ça fait tantouse.
C'est l'idée de Rand. " Les mains oisives
sont les jouets du diable."
Le tricot m'occupe les mains.
Il faut pas le prendre au sens littéral,
mais au sens...
- Tu sais...
- Métaphorique ?
C'est ça.
- Le tapage nocturne, c'est là.
- Je crois que lobias habite ici.
Nom d'un chien ! Anton est le tueur !
- J'appelle les renforts.
- Attends.
Iu veux laisser la gloire aux fédéraux ?
Si on le coince, on sera des héros.
- on n'a pas de mandat.
- Je m'en tape. on est dans notre droit.
- Ne bouge plus.
- ouais, bouge plus.
Les mecs... Qu'est-ce que je fais ?
Je crois...
J'allais te dire de leur obéir,
mais j'ai changé d'avis.
Fais-leur la peau.
- Ils sont en vie !
- Ils sont morts.
Les gars, je ne veux
plus tuer personne.
Iu veux pas finir en taule.
La taule ? C'est une excellente idée.
En isolement, je ne tuerai personne.
Les menottes !
D'accord. Mais...
- Pose ces aiguilles.
- C'est une mauvaise idée.
Les menottes d'abord.
Lâche ces aiguilles !
- Je peux pas.
- Pose les aiguilles et viens doucement.
- Attachez-moi !
- Les aiguilles !
- Les menottes !
- Passez-moi les menottes !
- Pose les aiguilles !
oh, non !
Hue, bourricot !
Arrête.
J'ai rien fait. C'est ma main !
- Le tricot n'a rien changé !
- Je t'avais dit que c'était...
métaphorique.
J'en ai assez !
Je deviens dingue !
Prends ta tête.
Guillotine à Bagel
C'est pas vrai !
C'est la seule solution !
Quand t'auras plus cette main,
comment tu vas couper l'autre ?
La gauche est bien.
Elle est pas assez oisive.
- T'es sûr ?
- Je l'utilise pour plein de choses :
j'allume, je change de chaîne,
j'enlève certaines tensions...
C'est la seule solution. Je le sais.
Ce truc couperait
même pas mon bagel.
Merde !
Donne-moi le couteau électrique.
Regardez !
C'est Massacre à la tronçonneuse !
Merci, Mick.
ça fera l'affaire.
Je peux pas voir ça.
Tu l'as manquée.
Pnub...
- Mords-la.
- Ne me coupe pas !
Tu cries comme une gonzesse.
Qu'est-ce que tu fous ?
Il faut arrêter le flot de sang.
Tu regardes pas Urgences ?
C'est dégoûtant.
ça va s'infecter, c'est sûr.
- T'as du désinfectant ?
- Je sais pas.
Pnub a une trousse de secours
chez lui.
- Et des burritos.
- ça ira, mon pote.
on revient dans une seconde,
et on va te réparer.
A tout de suite.
C'est pas vrai !
MAUVAISE IDEE
ANloN
Anton, t'es là ?
Molly, n'entre pas.
Reste où tu es.
- Très drôle, Anton.
- Surtout, ne bouge pas !
Je me gèle les fesses.
Anton, on va être en retard.
- Je t'entends.
- Reste dehors !
Dépêche-toi, Anton.
Qu'est-ce que tu fais ?
on va être en retard.
on va louper le concert.
Grille !
Dégueulasse !
Je vais entrer.
Attends ! Attends !
T'es très belle.
T'aurais dû téléphoner si ton costume
n'était pas prêt. Je déteste attendre.
Tu es déguisé en quoi ?
En serveur de fast-food
qui s'est coupé la main.
C'est joli.
Viens.
Anton !
on est de retour.
on a du désinfectant et des pansements
qui se décollent facilement.
Anton !
Trois minutes au micro-ondes,
et bon appétit !
ça m'énerve.
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Tu pourrais être comme ça.
Doucement !
C'est mieux.
Génial.
Super ! Merci, mec.
- C'est dégueulasse.
- Faudrait nettoyer.
Et pendant qu'on y est,
on peut nettoyer toute la baraque !
Chacun sa merde.
Attends. Je peux pas
y aller maintenant.
Mes parents...
Ils vont bientôt rentrer
et je dois aller ranger.
J'en ai pas pour longtemps.
Je te rejoins.
- Qu'est-ce que tu as ?
- Vas-y maintenant...
et tu t'arrêtes que quand
tu es au milieu de la foule.
- T'as compris ?
- Tu vas pas me poser un lapin...
Aucune chance !
Vas-y !
Je mangerai le second.
Merde ! Je me suis mordu la langue.
C'est dégoûtant.
J'ai une idée.
Bouge plus.
C'est mieux.
Burrito, burrito
Attends !
- N'ouvre pas !
- Désolé, il n'y en avait que deux.
Vous l'avez laissée sortir !
on a la trousse de secours.
- où elle est ?
- Quoi, la main ?
Bien sûr, la main !
Regarde au fond de ton cul.
Et merde !
Hé, ma jolie !
Tu cherches une boule ? Je peux t'aider
à en trouver une à ta taille.
Qu'est-ce que tu veux ?
le mesurer à moi ?
Je serais ravi de
me mesurer à toi, beauté.
- Vous n'alliez pas à une soirée ?
- Si ! on doit faire nos costumes.
- Tu viens, Rand ?
- Non...
- Je me suis trouvé une monture...
- D'accord.
Qu'est-ce qui t'amène à Bolan ?
- T'en as rien à faire.
- Non, sérieusement. ça m'intéresse.
- Vraiment ?
- ouais.
D'accord.
Alors, écoute...
Je suis une prêtresse. J'ai juré
de combattre la force maléfique...
qui s'empare du plus fainéant
qu'elle trouve.
Elle tue le plus de gens possible,
puis entraîne une âme pure en enfer.
C'est vachement grave.
Je possède la seule chose
qui pourrait empêcher ça.
Je dois retrouver le connard
dont la main est possédée.
C'est étrange.
Ce matin, j'ai vu un mec, Anton.
Sa main fait des trucs
qu'il ne veut pas qu'elle fasse.
- Ne te fous pas de ma gueule !
- Relax, mon chou.
C'est la vérité !
Il était mort de trouille.
Montre-moi où il habite.
Tourne à gauche !
ELLE EST A Mol
Les mecs !
on doit aller à la soirée.
La main veut Molly.
Allons-y. J'aurai le prix du meilleur
costume. Les filles aiment les gagnants.
- Je m'en ferai une.
- C'est ça.
Une tête baladeuse,
c'est le top des excitants.
ça me tue de te voir stresser.
Tu t'es coupé la main dans l'intérêt
des autres. C'est plus ton problème.
Ce que je veux,
c'est que tu prennes un peu ton pied.
Tu te relaxes, et tu te laisses aller.
Non. Iu sais quoi ?
Tout ça, c'est terminé.
Tout ce que je fais, c'est rester
assis devant la télé et fumer...
Pas de discours
à la Kevin Costner. En route !
Dépêchez-vous.
- on y va. Plus vite !
- C'est lui.
- Ils montent dans mon Ford !
- Reste ici. Il est dangereux.
- Empêche-les de voler mon Ford.
- I'en fais pas. Je sais ce que je fais.
on est veinards.
Merde, c'est pas une automatique.
- Tu veux que je conduise ?
- Passe les vitesses.
Anton, attends !
Non !
- C'était quoi ?
- on s'en fout.
Revenez !
Tu sais que tu pues le vomis ?
- Ce qu'il fait chaud !
- C'est toi qui es chaude.
Tout mon maquillage
est en train de fondre, Curtis.
- C'est mieux ?
- oui.
Aide-moi à l'enlever.
Continue !
C'est elle.
Allez protéger Molly.
Je vais essayer de la retrouver.
- Quel gâchis !
- T'aimais pas Curtis.
Je parlais du cul de la fille !
Il est mort heureux, au moins.
Molly, ça a pas l'air d'aller.
- Je réfléchis.
- Je sais à qui tu penses...
Il devrait être revenu.
Il va arriver.
Je vais chercher du punch.
T'en veux ?
Je reviens.
Je vous trouve d'enfer !
Qui a fait votre maquillage ?
- C'est l'oeuvre d'Anton.
- C'est moi qui ai eu l'idée.
- Tu veux danser ?
- ouais !
- on doit trouver Molly.
- Arrête de flipper.
on pourra la trouver en dansant.
Il y a plein de filles, ici !
Attention, c'est pas très solide.
Arrêtez de me mettre en attente.
Je veux parler au responsable.
Quoi ?
Bien sûr !
Non.
Pourquoi est-ce si long ?
Vous êtes le responsable ?
Ma carte de crédit n'est pas bonne ?
Vous devez avoir un mauvais numéro.
Non, c'est huit, quatre, six, huit.
oui, c'est ça.
oui, d'accord. oui, c'est ça.
C'est bon... Je sais que
tu n'as pas été très gentille.
Je vais te donner une fessée
avec ma règle.
oui... C'est bon...
C'est bon...
ouais, ça m'excite.
Vas-y. Iu m'excites tellement que
j'ai l'impression que tu me touches.
Je sens vraiment que tu me touches.
Dans le mille !
Vite ! Il faut trouver Anton.
ça va être sa fête.
C'est toi, Anton ?
Si vous êtes prof,
on parlera plus tard.
Je t'ai trouvé ! Je suis Debi LeCure.
Je sais ce qui se passe.
- Et je peux y mettre fin.
- Vraiment ! Comment ?
Crève !
Massacre-le, Debi !
L'hôte du diable doit mourir !
Un peu extrême, ce poignard, non ?
T'iras nulle part,
enfoiré d'hôte du diable !
Personne ne touche à mon Ford !
- Vas-y, Debi !
- Je ne suis pas un hôte !
Je vais vous montrer.
Le diable était dans ma main.
Alors, je l'ai coupée.
oh, merde !
Tu l'as laissée partir ?
Grave erreur.
Maintenant, elle est
à la recherche de ma copine.
- T'as une copine ?
- Il faut la trouver.
- Elle veut tuer.
- Pas seulement !
Si c'est cette fille qu'elle cherche,
à minuit, elle la conduira en enfer.
C'est vrai ?
Il est à peine 21 h. on a le temps.
Non, en réalité...
A l'heure des druides,
il est minuit moins six.
L'heure des druides... Allons-y !
Arrête, c'est dégoûtant.
T'es pas bien. Tu es mort !
Réfléchis un peu. C'est illégal.
Attention !
Partez ! Il y a un psychopathe ici !
- C'est toi le psychopathe !
- C'est ma main.
Elle veut vous tuer.
- Sa main nous a tués hier soir.
- C'est elle qui m'a coupé la tête.
- Molly, tu es là ?
- Dégage.
T'as bien ri ?
Maintenant...
Merde !
- Tu as vu ce truc ?
- Je dois sauver Anton !
Qu'il aille se faire foutre !
Enfin, il va bien.
Viens vite.
- Là-dedans ?
- Tu veux te faire tuer et piétiner ?
J'allais enfin réussir à me la faire.
ça m'étonnerait...
Pnub est beaucoup plus créatif
que je ne croyais. Je le trouve cool.
- Tu as vu son costume ?
- Avançons plus vite !
- Je ne sais pas s'il l'a fait...
- Attends !
Qu'est-ce que c'est ?
Avance !
on est coincées !
- Elle va m'avoir !
- Non, elle ne va pas t'avoir !
on ne peut pas passer à travers
les lames, on sera pulvérisées.
Donne-moi une chaussure !
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Attends.
C'est trop haut.
Je peux pas sauter de si haut !
- on va mourir !
- on ne va pas mourir !
on va mourir ici. Les rats vont nous
dévorer, et on nous retrouvera jamais.
on y va !
- Attention !
- Allez !
Ce serait plus simple
si t'avais pas un si gros cul.
- C'est débile.
- Anton a besoin de nous.
Les morts n'ont plus
de responsabilités.
C'est lanya. Il faut la sauver !
- Vite ! Elle a besoin de moi.
- Besoin de toi ! Comme un poisson...
D'accord, ça craint.
ouais !
- Tanya, prends la corde et descends !
- Je peux pas. J'ai peur !
- Vas-y, Tanya. Vite !
- Je peux pas !
Je sais qu'elle est là.
- Pourquoi t'as remonté la corde ?
- Je l'ai pas remontée.
Tanya, où tu es ? Je te vois plus !
Dis quelque chose. Vite !
Saute !
Accroche-toi à la corde.
Enlève-la, vite !
Dégage-toi !
Je passe pas au milieu
de ces bouts de lanya.
- Tu pourras rien faire...
- C'est injuste.
Reviens si tu veux un souvenir !
Salope de main, je te tiens !
Qui c'est qui commande, sale pute ?
Qui c'est...
on va te sortir de là.
J'ai fait ce cendrier.
- Je l'ai perdue !
- Va te faire foutre !
Très bien. Vous ne pieuterez pas
chez moi, ce soir !
Vous entendez ?
Molly !
Au secours !
Anton, aide-moi !
Elle gagne le concours du costume...
Aidez-moi !
La main soulève la voiture !
- T'inquiète pas, on la tient !
- Elle s'agrippe, la salope !
Dépêche-toi, je t'en supplie !
Les mecs du cours de mécanique
sont des artistes !
Le bong de M. Joe !
où sont mes épinards ?
Pnub !
- C'est moi qui l'ai fait.
- Le cendrier, peut-être. Mais ça, non.
Molly va être écrabouillée !
C'est important. Pour la force !
Anton !
Vas-y !
- Content que tu prennes ton pied.
- Et toi, tu fumes !
Incroyable !
De l'herbe de première !
I'inquiète pas, Molly !
Je vais te faire descendre.
C'est tout ?
Pas d'explosions, ni de flammes ?
Je suis content que tout le monde
soit sauvé, mais c'était léger.
Mon travail est terminé.
L'heure est au sexe ritualiste.
- Tu t'amènes ?
- Toi, t'es une bête !
Je suis toujours là-haut !
Merci, Mick.
I'es un pote !
Approche...
Comme toujours, la marijuana
a sauvé une journée désastreuse.
J'y ai pas goûté. Allume.
Anton !
- Qu'est-ce que tu as fait ?
- C'est pas ma faute !
Ce truc devait s'abaisser
plus doucement.
- Faut y aller.
- Je prends mon bong.
- C'est pas toi qui l'a fait.
- Je l'ai soudé.
- T'étais pas inscrit à ce cours.
- Va te faire foutre.
Tu viens, Anton ?
JE T'AIME !
J'y crois pas ! T'es parti du paradis
pour rester avec moi.
T'es trop génial.
Quand tu t'occupes de moi,
c'est le paradis.
C'est l'heure des médicaments.
- Les mecs ! Et le paradis ?
- on est tes anges gardiens.
Le pauvre, il délire.
Les visites sont terminées.
- Non !
- Je reviendrai demain, d'accord ?
on est chargés de bien te garder...
- et t'empêcher de retomber dans le mal.
- Tu as l'air bien, maintenant.
- on va au distributeur ?
- D'accord.
- Tu veux quelque chose ?
- Des Crunch Nuggets.
J'adore ça.
Merci, les gars.
Eteins la lumière.
Mick, Pnub, revenez !
Au secours ! Revenez !
T'as raison,
il crie comme une gonzesse.
on devrait lui dire
qu'on a peint ça...
Laisse tomber.
Allons traverser une infirmière.
Fais gaffe.
Y a aussi des infirmiers.
Sous titres:
GELULA & Co., INC + Friday