Simply ReleaseS Toppers
Simply The Best
Proudly Presents
ESCAPE FROM PLANET EARTH
Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Markow87, Tokke en Suurtje
PLANEET GNARLACH
OPERATIE: RED DE SCHATTIGE BABY'S
Scorche, hoor je me?
Geef antwoord. Toch niet weggelopen
en iets roekeloos gedaan?
Gary, we hebben een probleem.
Dat is mijn broer Scorch.
Zoals gewoonlijk heeft hij problemen.
Hoe hij daarin verstrikt is geraakt?
Daarvoor moet ik heel ver
terug in de tijd gaan.
47 minuten geleden. Baby reddings
operatie op de planeet Gnarlach.
Stil, Scorch. Wat je ook doet...
maak de Gnarlachs niet wakker.
Dat ben ik.
Gary Supernova.
Ik werk bij missie controle.
Ik controleer dus de missie.
Scorch ziet dat anders.
Toevallig slapen ze vast.
En dat is een Gnarlach.
Beangstigend en slijmerig.
En het stinkt heel erg.
Nu uploaden naar YouTube.
- Gary, het stinkt hier erger...
dan de latrines op de BASA academie.
Bedankt daarvoor.
- Ik werd daar geprogrammeerd.
Ik rook enkel vooruitgang...
- Zwijgen, James.
Mijn naam is trouwens Bing.
James Bing.
Scorch, vind die baby's zodat je weg kan.
Bingo, ruimteschip geïdentificeerd.
Ga nu uiterst voorzichtig verder.
Negatief.
Ik ga verder in stijl.
Niet alweer in stijl.
Twee sterren systeem met
een dubbel zwart gat met een draai.
En dan klaar om te landen.
Ga nu voorzichtig verder.
De baby's moeten recht voor je zijn.
Begrepen.
Nee, slecht nieuws.
We zijn te laat.
Ze hebben de baby's opgegeten.
Hoe vreselijk.
- Scorch, ze zijn vlak achter je.
Wat? Hallo, kleintjes.
Oom Scorch is hier om jullie te redden.
Zeg Scorch stiller te zijn,
gezien de situatie.
Het is maar een idee.
- Scorch.
Stilte.
- Je zou ze moeten zien.
Zo lief en mooi.
- Je maakt de hele buurt nog wakker.
En dit is geen goede buurt.
Excuseer mij.
Daar gaan we weer.
- Scorch.
Gary, we hebben een probleem.
Natuurlijk hebben we een probleem.
Jij luistert nooit naar me.
Je zei dat er twaalf Gnarlachs waren.
Nee, ik zei twaalfhonderd.
Nee, volgens mij niet.
Er zijn daar twaalfhonderd Gnarlachs.
- Begrepen.
Twaalfhonderd baby-etende Gnarlachs.
Twaalfhonderd aartsvijanden...
- Begrepen.
Nee, dat zou ik me wel herinneren.
Hoe durven ze.
De overlevingshaak uitschieten
over drie...
twee...
een.
Gezien?
Daar heb ik 't over.
Scorch me, baby.
Baby's, jullie rijtuig wacht op jullie.
In jullie gezicht, Gnarlachs.
Ik heb de baby's.
Gary.
- Kom binnen.
Pak aan.
Hier mag je niet vliegen.
- Erg grappig, papa.
Serieus, dit bedieningspaneel
is heel duur, Kipper.
Bedieningspaneel? Ik sta
recht voor je. Ongelooflijk.
Mag ik mijn ruimteschip terug?
Nee.
- Pa, ik mag nooit iets van je.
Goed, maar doe voorzichtig.
- Ja, dat weet ik wel.
Het brandt.
- Sorry, papa.
Speel het spel waarbij jij
op je handen zit.
Slecht spel.
- Gary, help even, stuur even wat aan.
Assistentie op afstand inschakelen.
En kijk hoe je vader
een Supernova landing maakt.
Ik hou van jullie.
Gaaf.
En zo doe je dat.
Is dat even schrikken.
Waarom bel je mij altijd
in Jumbo Head Mode?
We ontvingen 'n hulpsignaal
van 'n onbekend deel in 't heelal.
Maak je klaar voor de volgende
missie van Scorch.
Begrepen, waar gaan we heen?
- Naar de Donkere Planeet.
Lena, ben je gek geworden?
Ik zal 't anders zeggen.
Het heet de Donkere Planeet omdat
er nooit iemand van terugkomt.
Het is alsof je een zwart gat in gaat.
- Vertrek over een uur.
Gaan we naar de Donkere Planeet?
Blijf hier en overal afblijven.
Niemand gaat naar de Donkere Planeet.
We gaan naar de Donkere Planeet.
Scorch.
- Scorch, één vraagje?
Nee, slechts foto's.
De prachtige jonge dame
op de eerste rij.
Dag lieverd, welkom thuis.
Gabby? We zijn live.
- Vertel ons eens over de missie.
De Donkere Planeet is
zelfs voor mij 'n gevaar.
Er is nog nooit iemand levend
van teruggekomen.
Sorry, excuseer mij.
Er komt iemand langs.
Heb je tijd gehad om je voor te bereiden?
- Nee, dat hebben we niet.
Gary Supernova.
Mijn kleine broertje.
Eigenlijk ben ik ouder dan hem.
- Hij werkt bij de nerds voor gadgets.
Ik werk in de controlekamer.
We gebruiken een matrix voor...
Dat is de editie van het saaie verslag.
Ga je gang, Gabby.
Voor BNF is dit Gabby Babblebrock.
Life verslag vanaf BASA hoofkantoor.
Ik ga met die meid trouwen.
- En ik heb medelijden met haar.
Wij weten bijna niets
over de Donkere Planeet.
We moeten de missie uitstellen.
- Ik wil wel, maar...
ik heb al mijn sponsoren al gebeld.
Dark Planet Cola.
Goede keus, proef er maar één.
Met 100 procent suiker.
- Daarom is het zo goed voor kinderen.
De foto's voor de cornflakes zijn er al.
- Sinds wanneer?
Scorchios.
In elke doos zit er een verrassing.
Ik ben hier echt goed in.
Dit kan ik de hele dag.
Hou er mee op.
We moeten dit bespreken.
Iemand daar heeft mijn hulp nodig.
En ik ga ze helpen.
Maar als jij er nu heen gaat,
kan ik jou daar niet helpen.
Gary, je hebt volkomen gelijk.
Het heeft geen nut om te gaan jagen.
Waarom verzamel jij niet alle papieren
en bespreken we dit met iedereen?
Afgesproken, partner.
Dat zal hem bezig houden.
Laten we het schip klaarmaken.
Peter, ik wil alle informatie
over de Donkere Planeet.
Momentje.
Documenten doorzoeken.
Hier heb je het. De Donkere Planeet.
Een afgelegen planeet gelegen op 400 lichtjaren
voorbij de ringvormige moleculaire wolk.
Een vreemde en angstaanjagende omgeving.
De enige gekende wereld waarbij
er een evolutie plaatsvond. De Aarde.
Het begon met intelligente,
aantrekkelijke wezens.
Maar werd snel overlopen door
lelijke, agressieve wezens.
Walgelijk.
Zoals je ziet van lieftallige intelligentie
naar beestachtige stomheid.
Ze hebben de wereld verdeeld
in wat zij noemen landen.
De grenzen tussen deze landen
gaven vaak oorlogen.
De winnaar van de oorlog gaat
dan achteruit terwijl de verliezer succes heeft.
De mensen op deze planeet
kiezen ook leiders naargelang...
hun eigenaardige gezichtsbeharing.
Zij aanbidden geld, soep, markeerstiften...
iets wat ze floszijde noemen
en deze man, genaamd Cowell.
Schrikwekkend.
- Hij heeft een raar accent...
is erg rijk en draagt een zonnebril
binnenshuis. Ik mag hem wel.
106 Ontwikkelde levensvormen
zijn op de Donkere Planeet geland...
om als eerste vreedzaam
contact te maken.
Er is er niet eentje teruggekomen.
- Oom Scorch.
Kipper.
Jij was geweldig.
- Dank je wel.
Weet je vader dat je hier bent?
- Ik moest in z'n kantoor wachten.
De controlekamer is zo saai.
Ja, het is enkel...
Ik ben meer een astronaut zoals jij.
Neem me deze keer mee.
- Dat zou ik graag willen, maar...
weet je wat, als ik in de problemen
geraak, kom jij me redden.
Ja, deze jonge avonturier
staat tot je dienst.
Een jonge avonturier, hè?
Wat hebben we hier?
- Een alarmketting.
Klaar voor een oefenmissie?
We zijn neergestort.
We zijn omsingeld door 'n groep slijmerige,
groene wezens en ze sluiten ons in.
Wat doe je dan? Gooien.
Pak aan.
- Geweldig.
Scorch me, baby.
Ik ben geraakt.
Kipper, jij bent aan de beurt.
- Zalig.
Wacht eens even.
Wat ben jij aan het doen?
Astronautoefening.
- Kipper moet hier niet mee spelen.
Hij zou er zelfs niet naar moeten kijken.
Sorry, Barry.
Terug naar mijn kantoor.
Tot later, oom Scorch.
Scorch...
- We hebben 'n gekke situatie hier.
Zeker weten dat ik kwaad ben.
Waarom zijn de motoren aan?
Jij stuurde mij naar boven zodat jij
naar de Donkere Planeet kon gaan.
We gingen de lancering toch uitstellen?
- Lancering over 30 minuten.
Het is te riskant om Scorch
daar nu naartoe te sturen.
Laat vallen, Gary.
Ik waarschuw je.
Ik controleer de missie.
Vraagt niemand mijn mening?
Nee.
- Niet echt.
- Waarom ben ik dan hier?
Het komt wel in orde.
Hij heeft dit al 100 keer gedaan.
Wij hebben dit al 100 keer gedaan.
Wij zijn een team.
Ik ben de hersenen
en jij de spieren. Zeg jij altijd.
Dat is om je beter te
laten voelen, broertje.
Noem me niet zo.
- Je wil m'n hele leven controleren.
Ben je daarom niet bij missie
controle gegaan?
Ik let op jou,
dat doen broers nou eenmaal.
Schei toch uit, je zit alleen maar
een beetje op knoppen te drukken.
Terwijl ik daarbuiten mijn nek riskeer.
Ja? Ik wil jou dat wel eens zien doen
zonder mij.
Waar en wanneer je maar wilt...
klein broertje.
- Als jij deze macho stunt wil doen...
kun je mij uitsluiten.
Neem jij ontslag?
Je kunt geen ontslag nemen.
Je bent ontslagen.
Je kan mij niet ontslaan
want ik neem ontslag.
Dag, mama.
- Dag, vreemdeling.
Wat ben jij vroeg thuis.
- Scorch heeft me ontslagen.
Wat? Hij kan je niet ontslaan.
- Dat zei ik ook, dus nam ik ontslag.
Je nam ontslag nadat je ontslagen was?
- Aan wiens kant sta jij eigenlijk?
Ik denk dat ze jullie in
een kamer op moeten sluiten...
totdat jullie er uit zijn hoe jullie
met elkaar kunnen opschieten.
Ik hoop dat hij daar vast
komt te zitten.
Wat doe je, papa?
- Niets.
Ik werk aan de oude vlieglaarzen.
Gaaf. Kan ik helpen?
Je treedt in je vaders voetstappen.
Dat maakt dit een officieel
vader-zoon moment.
Wat doet dit?
Gary, waarom ligt er een vlieglaars
in onze badkamer?
Het nieuws op BNN.
We zijn live terwijl Scorch Supernova de
mysterieuze hulpkreet onderzoekt.
Gebracht door Dark Planet Cola.
- Dark Planet Cola.
We gaan nu over naar Supernova.
Wat ziet hij er goed uit.
Live naar de Donkere Planeet.
Hier Scorch Supernova
live vanaf de Donkere planeet.
Ik ben hier vanwege een hulpkreet.
En ik ben op zoek naar hulpeloze slachtoffers.
Ik ga over naar de vliegende camera.
Wens me succes.
Zo gaaf.
Ik word ooit net zoals oom Scorch.
Beter nog een kindje nemen.
Gary...
- Dat wil elke vader horen.
Mijn zoon wil zoals mijn broer worden.
- Kalmeer.
Hij is enthousiast.
Wat kan Scorch hem meer geven dan jou?
Ik draag deze planeet op
aan mijn neefje Kip.
Ik heb mijn eigen planeet?
Geweldig.
Dat kan je moeilijk evenaren.
- Er is een levensvorm in dat licht.
Nee, niet doen.
Ga niet het licht in.
Ik ga naar het licht.
Dat is zo prachtig.
Een slachtoffer.
Over tot de redding.
Goedendag, wij hebben
uw roep om hulp ontvangen.
En we komen u redden.
Ik ben Scorch Supernova.
Vreemd, op mijn planeet
geven we elkaar de hand.
Maar we kunnen het ook zo doen hoor.
Dat is vernederend.
Jij zwaait graag.
Ik hou er ook van.
Maar m'n armen worden moe.
Wat was dat?
Nee.
Hou vol.
Kijk me aan.
Nu niet sterven.
Nee.
We gaan dichterbij.
- Scorch.
We hebben een blauwe.
Ik wou enkel zwaaien.
Jackson is neer.
Wat is die Alien bij de 7-Eleven?
Aliens, gebruik je wapens niet tegen ons.
Opblazen.
- Scorch me, schatje
Ga daar weg.
Wie is de volgende?
Kijk hem gaan.
- Scorch zit echt in de problemen.
Richt op het ruimteding.
Kijk uit.
Tijd om te vertrekken.
Dat is niet goed.
Gary, zoek 'n andere uitweg.
Welkom op de aarde.
Meenemen en vastbinden.
De Babiaanse luchtvaartkundige administratie
heeft bevestigd...
dat alle communicatie met
Scorch Supernova weg is.
We kunnen enkel aannemen dat
onze grootste held...
dood is.
Sorry, dit lukt me niet.
Nee...
- Je wou dat dit zou gebeuren.
Je vader zei dat vast niet.
Of wel?
- We moeten 'm daar gaan zoeken.
Hou vol, Kip.
Komaan, opnemen.
Hallo, Gary.
Je had toch ontslag genomen?
Dit is belangrijk.
Scorch is gevangen genomen.
We hebben het onder controle.
- GESPREK BEEINDIGD
Papa, hij vertelde mij dat ik
hem moest komen redden.
Wij kunnen het reddingsteam zijn.
We zijn zijn familie.
We moeten hem redden.
- Ik doe m'n best.
Je doet niets buiten bellen.
Naar je kamer.
Kipper?
Ik weet dat je hem wilt redden...
en dat is erg dapper van je.
Ook al hebben je oom en ik
soms ruzie...
zijn we nog steeds broers.
En ik zal al het nodige doen
om hem thuis te krijgen. Beloofd.
Ik hou van je, maatje.
Komaan, een knuffel.
Kip is weg.
- Wat?
De redding capsule.
- We moeten er eerst zijn.
Wat doe je?
- We gebruiken de vlieglaarzen.
Ben je gek?
Ze zijn nog niet klaar om te vliegen.
Ik heb daar vijftien jaar gewerkt.
Het is geen luchtvaarttechniek.
- Het zijn net wel vlieglaarzen.
Gary, hou je vast.
Dit is enorm gevaarlijk.
Je zit niet op een vlieglaarsbaan.
Sorry.
Wil jij dan rijden?
Nee.
Je bent hier eigenlijk echt goed in.
Aan de kant.
Sorry, Barry.
We komen eraan, Kipper.
Waar is hij?
Nee, Kipper. Nee.
Kip, hier vanboven.
- Alsjeblieft.
Lancering in zestig seconden.
Kip, hier.
- Gary.
Kijk uit.
Slecht idee.
Mama en papa, gaan jullie mee?
- Nee, dit is geen spel.
Hij zit vast.
Gary, doe iets.
- Ik vertraag de lancering.
Twaalf.
Elf.
- U koos voor beëindigen lancering.
Zeg om te bevestigen 'ja'.
- Ja.
U zei Banana. Klopt dit?
Nee.
- De beëindiging niet uitvoeren?
Nee, ik bedoel ja.
- Is dat een ja of een nee?
Nee.
- Zei je ja?
Ja.
Sorry, ik dacht dat je ja zei op
het beëindigen van de lancering.
De lancering is beëindigd.
Dat was nipt.
- Je liet me schrikken.
Sorry. Ik had oom Scorch beloofd
dat ik hem zou redden.
Doe dat nooit meer.
Nee, Kip heeft gelijk.
Scorch is mijn broer.
Ik moet 'm gaan redden.
Wacht, wat doe je?
- Lancering terug actief.
Papa.
- Ik hou van jullie.
Ik heb je hulp nodig.
Gary zat in die capsule.
- We maken zo snel mogelijk contact.
Nee, je moet iemand achter hem aansturen.
Ik moet niets doen.
Jij geeft hier geen bevelen meer.
Gary zal daar nooit alleen overleven.
- Breng alsjeblieft m'n vader terug.
Geen zorgen, we doen al het mogelijke.
Wat kan ik doen om te helpen?
Jij wou een thuisblijvende moeder zijn,
dus blijf thuis...
en laat mij m'n werk doen.
Maak je klaar om te landen.
Doe je veiligheidsgordel om.
Ik dacht dat deze film in 3D zou zijn?
Dat is het ook.
Dat is al beter.
Area 48, Area 49.
Area 50.
Landingsgestel naar beneden.
Landingsgestel vernietigd.
Ga voorzichtig naar buiten.
Er kan van alles bewogen zijn.
Alles ligt overal.
Niet panikeren.
Denk aan je training.
Het veiligste is in de capsule te wachten.
Zelfvernietiging geactiveerd.
- Zelfvernietiging?
We zijn een redding capsule.
Die vernietigen zichzelf niet.
Deze wel, Gary.
Belachelijk.
- Negenentwintig...
Achtentwintig. Zevenentwintig.
Is dat jouw plan? In paniek raken?
Zestien.
Vijftien.
Vooruit, je tijd raakt op.
Waterlanding. Monsteraanval.
- Negen.
Belachelijk in capsule vastzitten.
- GLAS BREKEN
Zes. Vijf.
Ik ga panikeren.
- Drie.
Twee.
Een.
We gaan er aan.
De technologie van het pak is ongelooflijk.
Openen.
- Jawel, sir.
Blutonium. Tienduizend keer
krachtiger dan 'n atoombom.
Hoe is dat daar ingeraakt?
Je bent wakker.
Laat me gaan.
Pak hem maar.
U luistert naar de Far Out
C Dot FM. We zijn aan de telefoon.
Met Hark.
Ik werk bij de 7-Eleven, in Area 51.
Het is eindelijk gebeurd.
- U heeft een afspraak met een meisje.
Wat? Nee. Contact.
Ik keek uit het raam
en daar stond 'n blauwe kerel.
Het was geweldig.
- Luister...
als hetgeen je zegt waar is,
zijn ze hier voor maar één reden:
Ontvoering.
We moeten een goede indruk maken.
We hebben een vredesakkoord nodig.
Het is goed, klein ventje.
Welkom op aarde, blauw vriendje.
In een poging om slavernij te vermijden...
bied ik jou de heerlijkste verfrissing
aan die de mensheid kent.
Hij vindt het lekker.
- Natuurlijk vindt hij het lekker.
Waar is je vertrouwen?
Doe maar rustig.
Het is goed.
Dat heet 'ijshoofdpijn'.
Als je bij ons blijft moet je leren nippen.
Breng hem weg.
Laat me los.
- Klein blauw maatje.
Laat me eruit.
WELKOM OP PLANEET AARDE
Hallo, wezen van een andere wereld.
Welkom op planeet aarde.
U bent nu een gast van de Amerikaanse overheid.
Als u communiceert
met de bewoners van de aarde...
of wel 'mensen' moet u
de volgende etiquettes in acht nemen.
Hand geven is goed.
Dodelijke straal is slecht.
Niet spuiten.
Moderne aardcultuur...
bevat ook het volgende.
Menselijke vlees eten.
Wordt onderzocht.
Ontvoering.
Communisme. Naakt zijn.
Als u of iemand die u kent,
verantwoordelijke is...
voor het bouwen van de piramide,
dan willen wij dat weten.
Als u bij de bermuda driehoek bent geweest,
en u heeft iemand mee naar huis genomen...
breng hen dan meteen terug.
Tot slot, als u een woonachtige alien bent
meldt u dan bij de immigratiebalie op level 316.
We hopen dat dit een informatief kijkje
is geweest op onze planeet...
en verzoeken u dringend
om geen oorlog met ons te voeren.
Geniet van uw verblijf hier in Area 51.
Laten we eens in dat hoofd van jou kijken.
Hersenen en toebehoren.
Stom. Simpel. Stommeling.
Gemiddeld.
Slim.
Genie.
We hebben een echte genie.
Shanker zal jou willen ontmoeten.
GENIE
Hier is het genie, meneer.
Jij bent dus het genie.
Ga je me onderzoeken,
in stukken hakken en me opeten?
Doe rustig.
Ik ben een grote fan van jouw werk.
Scorch, wat heb je met mijn broer gedaan?
Dat bespreken we zo wel.
Dit is toch jouw ontwerp?
- Hoe weet jij dat?
Ik ben onder de indruk.
En ik ben een kenner
wat betreft alien-technologie.
Ik kan een man met jouw denkvermogen
wel gebruiken.
Ik heb een 'werk en vrijlatings' programma.
Jij werkt en ik laat je vrij.
Jij zorgt er voor dat mijn laatste project
vlekkeloos zal verlopen.
Ik doe niets totdat ik Scorch zie.
Je kunt zeuren totdat je een blauw gezicht hebt.
Maar ik heb het hier voor het zeggen.
INKOMEND GESPREK
- Iedereen nu naar buiten.
Looppas.
- We zijn nog niet klaar. Waar is mijn broer?
INKOMEND GESPREK.
Hallo, Shanky Panky.
- Hallo, liefste.
Je ziet er prachtig uit.
- Dat zeg je altijd.
Omdat het waar is.
- Heb je mijn cadeautje gekregen?
Die heb ik gekregen?
- Vind je het leuk?
Het gaat wel.
- Wat is er?
Niets. Het is goed.
Ik had meer verwacht.
Dat was een monster. Er komt nog meer aan.
Ik beloof het.
Ik verzamel genoeg, zodat we
het universum samen kunnen regeren.
Haast je, liefste.
Rustig.
Zet me zachtjes neer.
Is er iemand?
Je kunt dit niet doen.
Ik ken mijn rechten.
Hallo, kamergenootje.
Ben je klaar met het toilet.
Ik ben Thurman.
Leuk je te ontmoeten.
Je bent helemaal met slijm bedekt.
- Jij bent helemaal uitgedroogd.
Nu niet meer.
- Ik kom van Zedelbrock 475.
Nog nooit van gehoord.
- Je hebt toch wel van Zedelbrock 473 gehoord?
Dat is twee planeten verder.
- Dat is logisch.
We zouden ons moeten installeren.
Pak het onderste bed.
Ik moet hier weg.
Mag ik niet één keer bellen?
Een telefoontje?
Een grootbeeld TV?
Lakens van Egyptisch katoen?
Dit is Area 51.
Wees eens stil.
Ik kan geen oog dichtdoen.
Ik begrijp het. Oog dichtdoen.
Je hebt maar één oog.
Maak jij grapjes over mijn ene oog?
Rustig.
Denk aan het programma.
Blijf bij het programma.
Ik verontschuldig me voor mijn uitbarsting.
Ik heet Io.
En ik werk aan boosheidsproblemen.
Ze lijkt me aardig.
- Ja, geweldig meisje.
Ik ben Doc.
- Jij bent een dokter.
Radio Talkshow Therapeut.
Hetzelfde zonder alle trainingsaanbevelingen
en kwalificaties.
Heb je een naam, klein blauw jongetje?
Ik ben op zoek naar mijn broer.
Heb jij hem gezien?
Lijkt hij op jou?
- Hij lijkt precies op mij...
behalve dat hij heel gespierd is,
en een prachtige kaak en perfecte tanden.
Jij bent dus de lelijke broer?
- Zo zou ik het niet zeggen.
Het is geen vraag.
Scorch kan ons hier uitkrijgen. Hij heeft
een schip. Hij kan ons naar huis brengen.
Er is maar één uitweg hier.
Vind gave dingen uit
en Shanker laat je gaan.
Zo werkt het in Area 51.
Hij lokt de slimste aliens uit het universum
en het kan hem niets schelen.
Neem Thurman nou.
Hij was een professor.
Die vier handen vonden
touch screen technologie uit.
Of Io.
Ze was een bibliothecaresse.
Ze werd er zo gek van om dingen op te zoeken
voor mensen dat ze de zoekmachine uitvond.
En het allerbelangrijkste...
Mij.
Nadat mijn radioshow beroemd werd,
vond ik social networking uit.
Ik krijg vijf miljoen vriendschapsverzoeken.
Zo financiert Shanker zijn plek.
Hij pakt onze technologie af
en verkoopt het aan de wereld.
Hij maakt deals met iedereen.
Met Apple, Facebook...
met die google kerels.
Denk je dat mensen die dingen kunnen maken?
Ik dacht het niet.
Wie heeft het internet uitgevonden?
Mobieltjes?
Computeranimaties?
Wij hebben dat gedaan.
Bedankt. Ik ben gek op technologie geschiedenis.
Maar, heb jij mijn broer gezien?
Attentie, Aliens, meld je onmiddellijk bij
het cafetaria.
En denk eraan zweven in de gang
is strikt verboden.
Wat was dat?
Er is maar één wezen in het universum
die zo hard snurkt.
Scorch, word wakker.
Wat...
Heeft een hele salade nodig
om te slapen.
Gary, wat doe jij hier?
- Ik ben hier om je te redden.
Jij redt mij?
Ik ben nog aan het dromen.
Ex baas.
Ik heb jou ontslagen.
Ik heb ontslag genomen. Tijdens je eerste missie
zonder me beland je in de gevangenis.
Er is geen raam.
Gevangenis.
Jullie zouden een afspraak moeten maken.
Attentie, Aliens, de lunch wordt
nu geserveerd in het cafetaria.
Let op de Joe's
die zijn vreselijk slordig.
De lanceer station computer
zal ons vertellen waar papa is.
Lokaliseer redding capsule 13.
Zelfvernieting om 29.00 uur.
Zelfvernietinging?
- Draai binnenste camera terug.
Redding capsules vernietigen zichzelf niet.
Dat is belachelijk.
Papa.
Alleen missiecontrole kan een schip vernietigen.
Iemand van hier moet die opdracht
hebben gegeven.
Naar beneden.
Stil zijn.
Zo is het goed.
Schiet op en ga haar laden.
Begrepen, baas.
Zoveel Blutonium
kan het hele sterrenstelsel opblazen.
Gaaf.
- Helemaal niet gaaf.
We moeten het iemand vertellen.
- Wat moet je iemand vertellen?
Lena.
- Rennen.
Ga, Kip.
Laat me los.
Ik gaf je een kans om naar huis te gaan, liefje.
Die had je aan moeten pakken.
De kleine rat is ontsnapt.
Dat maakt niet uit. Hij is nog maar een kind.
Bind haar vast en neem haar mee.
En Gary dan?
Gary, die lafaard komt nooit terug.
Bedankt.
Geef me wat kubusjes.
Hallo, jongens. Weet niet zeker of
jullie jongens zijn of dames.
Het maakt ook niet uit.
Dat zijn de Grey.
Niemand weet wat Shanker over hen weet...
maar ze zijn gemeen.
Irriteer ze dus niet.
Geef me twee porties van alles,
en nog één portie erbij.
Sommige dingen kun je gewoon niet leren.
Wat is dit allemaal?
- We hebben veel Alien heerlijkheden.
Inktvis. Meelballetjes.
Bevroren meelballetjes.
En als je iets verfijnders zoekt...
we hebben verse puree.
Ik heb geen honger.
Buitenaards wezen.
Na jou.
Ik heb veel gevangenis uitbraak films gezien.
Om uit te breken heb je alleen
maar afleiding nodig.
Een schep en een wat kartonnen figuren
van onszelf.
Zo eenvoudig is het niet.
Wees niet roekeloos.
Fluisteren over je ontsnappingsplan.
- Dat is jouw probleem.
Altijd lopen te leuteren
en je onderneemt nooit actie.
Daarom ben ik de heldhaftige broer.
Je bent me nogal een held.
Zonder mij ben je niets.
Grote woorden van een computergek
en een mama's jongetje.
Nee, het zijn normale woorden.
Jij bent gewoon te dom om het te begrijpen.
Fijn om een held zoals mij te zijn
en niet zo'n lafaard als jij.
Neem dat terug.
- Leuk, Gary.
Leuk.
Heel volwassen.
Die was raak.
- Voedselgevecht.
Voedselaanval in het cafetaria.
Stop, kom terug.
Kom hier, kleine rat.
Alle tafels zijn bediend.
Dat is nog eens geluk hebben.
Hou nu op, voor er iemand gewond raakt.
Zo is het genoeg.
Bulls Eye.
Nu heb je het voor elkaar.
- Kijk uit, voedselgevecht.
Mensen, waar zijn jullie manieren?
Jij bent degene die zelf met
je mond vol praat.
Moet je dat nu doen?
- Het is Burt zijn verjaardag.
Kom op.
Het is de politie.
- Pak hem.
Opstaan.
Hallo, liefste.
Blijf daar staan.
Hoe durf je een gezagvoerder te slaan?
Goed.
- Scorch, achter je.
Leuk.
- Bedankt.
Raad eens wie?
Laten we hier weggaan.
Sta op.
Ik ben de koning van de wereld.
Je hebt gemist.
Ik zei nog, 'niet met eten gooien',
maar ze deden het toch.
Ik ruim dit wel op.
Rapporteer het aan het Peace Shield.
In looppas.
Dit is het Peace Shield.
- Het is een asteroïde geweer.
Niets leukers dan een groot geweer, toch?
Het schiet je niet dood, als je het mij vraagt.
Maar het is Amerika. Ze maken alles supergroot.
Hebben jullie dit gemaakt?
- Het heeft ons bijna tien jaar gekost.
Nu wachten we op het laatste stuk.
De krachtbron.
Dan kunnen we terug naar onze moederplaneet.
Of de zon.
Woon jij op de zon?
Het weer is daar altijd heerlijk.
Zelfs als je er niet aan werkt.
- Ja, het ligt op de grond.
Alles voor een fan.
- Dat zijn een boel namen.
Waar zijn al die jongens?
- Shanker is er al jarenlang aan het bouwen.
Hij heeft ze waarschijnlijk laten gaan.
- Laat me los.
Dit gaat je nooit lukken.
Dat is het mooiste.
Het is me al gelukt.
Wie gaat me tegenhouden
nu Scorch en Gary weg zijn?
Tijd om het vuil buiten te zetten.
Nee, Kipper.
- Scorch me, schatje.
Kom terug.
Laat mijn moeder los.
Scorch me, schatje.
Monster.
- Ik wou dat ik mijn camera had.
Wat een perfecte familiefoto.
Doe niets stoms.
Soldaten van Area 51.
Het laatste stuk van de puzzel is gearriveerd.
Dat is een blutoniumreaktor.
Hoe heeft hij die gekregen?
Iemand smokkelde dat ding mee
in mijn pak.
Wat is nu het probleem?
- Weet je wel hoe krachtig dat spul is?
Maak je klaar voor de eindtest.
- Jullie hebben de man gehoord. Schiet op.
Mijn oude vriend Helicom.
Komt niet eerder terug dan
over 50 jaar.
Wie zal hem missen?
Klaar om Aliens af te schieten.
Doel benodigd.
Tot ziens.
Het werkt, we gaan naar huis.
Geweldig.
Dit is niet goed.
Doe eens wat vrolijker.
Het is tijd om te feesten.
Doe ook mee.
Er is genoeg Blutonium in dat ding
om de planeet op te blazen.
Gaan we 'Garyen'
of gaan we er iets aan doen?
Zijn jullie gek?
- Leg dat nu neer.
Jij gaat neer.
James, Cameraman, pak de Alien.
Scorch me, schatje.
Hou hem tegen.
Ik loop over jullie heen.
Wat vind je nu van me?
Nee, mijn reactor.
Haal hem hier weg.
- Nee, stop.
Gary, hou je er buiten.
- Breng die kleine ook hierheen.
Wilde je hem daar hebben, Gary?
Als jij die reactor niet kunt maken,
dan gaat niemand naar huis.
Nooit.
Hij is erg kwaad.
Zelfs kwader dan als hij schreeuwt.
Jij waardeloze blauwe idioot.
Weet je wel wat je gedaan hebt?
Ik heb miljoenen onschuldige Aliens gered.
Dat is wat helden doen.
Jouw boosaardig plannetje is mislukt.
Dat is wat boeven doen.
En die kruimel zit vast op mijn gezicht,
wat dat is wat kruimels doen.
Het is goed, Gary. Doe met me
wat je wil. Ik zal je nooit helpen.
Ik dacht al dat je dat zou zeggen.
Scorch, nee.
Wil je nog iets zeggen?
Ja, vrienden, Aliens en landgenoten,
stuur me een grijparm.
Denk niet aan mij als een held.
Denk aan mij als een dappere jongen
die veel moed bezat.
Heb je dit geoefend?
Zeg tegen Gabby dat ik van haar hou.
Zeg tegen mijn fans dat ik van hen hou.
Als iemand er naar vraagt,
zeg dan dat ik van hen hou.
Ik hou ook van jou, klein broertje.
Tot ziens, wreed sterrenstelsel.
- Nee.
Het is tijd voor een grapje.
Zeg tegen de jongen die op mijn schip past...
Hoe heet hij ook alweer? Maakt niet uit.
Zeg maar dat ik van hem hou.
En aan de mensen van de Donkere Planeet
zeg dat ik van hen hou.
Laat het beginnen.
Ik ben een BASA ingenieur,
ik kan de Blutonium maken.
Help hem niet, Gary.
We hebben het juiste gedaan.
Nee.
Nee, Scorch.
Laat hem gaan.
Als je mijn Peace Shield maakt.
En dan nog iets.
Als je iemand hier over vertelt,
dan bevries ik jullie allemaal.
Ga daar in, Alien.
Jij hebt lef hier binnen te lopen
na die stunt.
Waar is je broer?
- Shanker is verdwenen.
Waarom liet hij jou gaan?
- Hij denkt dat ik het kan maken.
Kun je het maken?
- Natuurlijk, ik ben een BASA ingenieur.
Gelukkig maar.
- Maar ik denk niet dat ik het moet doen.
Wat zeg je?
Ik maak het en wij gaan naar huis, toch?
- Precies. Wat is daar mis mee?
Dan krijgt Shanker het machtigste wapen
in het universum.
Hij heeft dus een speeltje
om kleine planeten neer te schieten. Nou en?
Je hebt gezien wat het kan doen.
Als jouw planeet nu opgeblazen wordt?
Doe niet zo nerveus.
Dat gebeurt de hele tijd bij slimme mensen.
Je denkt teveel en dat krijgt je te pakken.
Vertrouwen jullie Shanker echt?
We hebben geen opties meer.
- Wat voor keuze hebben we?
We weigeren het te maken.
- En dan? Een stil protest?
Kom op, man.
- Zitten we hier voor eeuwig vast?
Ik weet niet wat te doen.
Laat me even zitten om na te denken.
Je bedoelt stilzitten en niets doen.
We gaan dit proberen te maken.
Ga je mee of niet?
We hebben jou niet nodig.
Kom op, Thurman.
Knip de rode draad door.
Nee, de groene draad.
- Stil. Ik moet me concentreren.
Mijn derde oog brengt me in verwarring.
Ik kan het niet doen.
Dat is het.
Over en uit?
Ga weg bij de Blutonium.
Mijn man.
Thurman, je bent ontslagen.
Weet je zeker dat je weet wat je doet?
Ik heb 12.0 gehaald op
mijn Galactisch Ingenieurs examen.
Weet jij wat dat betekent?
- Dat je geen vrienden had op school?
Dat als er een sterrenstelsel vol nerds is,
ik hun koning ben.
Nu deze.
We gaan naar huis.
Het is tijd om mijn kaartjes te betalen.
Gary, is dat normaal?
- Thurman, niet zo nerveus zijn.
Pak je spullen.
We zijn klaar om te gaan.
Ik ga mijn broer terughalen.
Deze vroeg naar u, meneer.
Laat hem bij me achter.
Ik ben hier voor mijn broer.
- Gary, eindelijk een teamspeler.
Ik heb gedaan wat je vroeg.
Ik heb de reactor gemaakt.
En net op tijd.
Stel je voor hoe machtig het zal zijn
met al dat Blutonium.
Wat?
- Jij noemde jezelf intelligent.
Deze zijn leuk.
Ik kan de hele dag wel lachen.
Laat het gaan.
Je hebt wat je wilt.
Ik kan je nu laten gaan,
om je later weer achterna te jagen.
Achterna jagen?
We komen in vrede.
Niemand komt in vrede.
Ik was zes toen mijn vader werd weggehaald.
Denk erover. Met zoveel sterren daarboven
moet er wel intelligent leven zijn.
Mag ik even kijken, papa?
- Zo, zoon.
Wat is dat?
Een UFO.
Heb je vergeten te tanken?
- Dat zou jij toch doen? Ik heb de snacks.
Dit wil je niet geloven.
Hier heb ik mijn hele leven op gewacht.
Nee.
Voordat je naar je broer gaat,
wil ik je nog iets laten zien.
Niets vragen, niets vertellen.
- Niet het haar, idioot.
Ik zie dat je mijn verloofde hebt ontmoet.
- Verloofde?
We hebben elkaar op internet ontmoet.
Jouw hele familie bemoeit zich met mijn zaken.
Tijd om gedag te zeggen, Gary.
Hij gebruikt je.
Hij gebruikt ons allemaal.
Hij is gewoon jaloers
dat hij jou niet kon krijgen.
Hoe kun je dit doen?
- Denk je dat ik echt verliefd ben op een Alien?
Als ze jouw planeet bereikt met
mijn Blutonium, blaas ik het op.
Dat is nog maar het begin.
Ik vaag de alienplaag planeet voor planeet weg.
Als je elke planeet met leven vernietigt,
blijven er geen sterren meer over in de lucht.
Mijn sterrenstaren dagen zijn voorbij.
Laat me eruit.
Gefeliciteerd, je bent vrij.
Niet.
Dit kunnen jullie niet doen.
Laat me er alsjeblieft uit.
Ik weet niet of je me kan horen, maar...
Het spijt me.
Mijn plan was je hier uit te halen.
Niet dat ik naast je zou bevriezen.
Ik liet je in de steek.
Ik liet mijn familie in de steek.
De wereld redden gaat niet zonder
een held die dat doet.
Ik heb het geprobeerd, broer.
Het spijt me.
Is dat Gary's vrouw?
Hoe kreeg hij dat voor elkaar?
Ik weet het.
Doet hij niet altijd zo...
Kip, ik zei dat je weg moest redden.
Je had niet terug moeten komen.
Ik kon je niet achterlaten, mama.
Een junior avonturier laat nooit een fan achter.
Kip, dit is geen spelletje.
- Ik weet het.
Ik ben geen klein kind meer.
Daarom kwam ik jou redden.
En je bent heel dapper.
Nu zitten we allebei vast hier.
Dat is omdat ik nog niet klaar ben
met jou te redden.
Je hebt je expres laten pakken.
- Mama, je moet stil zijn.
Doe voorzichtig.
Ik kan niet geloven dat we
de almachtige en de koning bewaken.
Het is gênant.
De kinderopvang?
Alles of niets.
Maak de deur open.
Schiet op.
Kip, kijk uit.
Beschouw jezelf als 'gescorched'.
Kom op.
We hebben niet veel tijd.
Ik moet dat schip tegenhouden.
Verberg je op missie controle
en doe die deur achter je dicht.
Begrepen.
Dit hele schurkengedoe ben jij niet.
En door de stress word je ouder.
- Heb je geen 'stil laten zijn knop'?
Het zit op slot.
Onze regering denkt dat asteroïden
de grootste bedreiging voor de aarde zijn.
Maar sommigen van ons weten beter.
De grootste bedreiging van de aarde...
Opwarming van de aarde.
- Aliens.
We zullen hun planeet wegvagen
voordat ze bij ons zijn.
Ons eerste doelwit:
Planeet Baab.
Dat is de planeet waar Gary woont.
Doelwit instellen: Planeet Baab
Doelwit verkregen.
Pardon, meneer.
Sorry dat ik stoor.
Ik wil graag weten wanneer
u ons naar huis stuurt.
Kan iemand zo dom zijn?
De enige plaats waar jij
heen gaat is de vriezer.
Ik verwacht geen uitspattingen meer.
Nee.
Systeem overbelast.
- Waarom werkt het niet?
Gary?
Het is een val.
Schakel het uit.
Systeem overbelast.
Evacueren.
Maak dat je weg komt.
Iedereen wegwezen.
Smeer hem.
Je moet gaan.
We zijn vrij.
- Dit zet ik jullie betaald.
Bevries de aliens.
Io, ga staan.
En het programma dan?
- Vergeet het programma.
Hier, neem aan. Dat krijg je ervan
als je ruzie zoekt met de Doc.
We moeten hier weg.
Scorch.
Scorch, kom op.
Gary?
Goed om je te zien.
Ben je in orde?
Natuurlijk, niets kan
Scorch Supernova stoppen.
Ik zit een klein beetje in een lastige situatie.
- Het komt wel goed met je.
Gary, ik ben te zwaar.
Red jezelf.
Dat zou ik niet kunnen.
Ik meen het ook niet. Help eens even.
Haal me hier weg.
Maak je geen zorgen,
ze zien er eng uit, maar ze doen niks.
Wat is er gebeurd?
Misschien dacht ik aan iets anders?
Hemeltje.
Ik dacht het niet.
Io.
Jullie hebben ons gered. We konden
jullie hier toch niet achterlaten?
Wij aliens moeten bij elkaar blijven.
Hallo, pratende rat.
- Waarom doe je zo respectloos?
Gary, ik zou je hersenen kunnen kussen.
De Blutonium onstabiel maken was briljant.
Ik heb hem alles geleerd.
Hij is nog bevroren.
Grijp een been.
Ik zit onder de slijm.
Ik kan me niet bewegen.
Ze gaan naar de lift.
Hou ze tegen.
Laat ze maar,
zo zijn ze een makkelijk doelwit.
Alpha-team, ze komen jullie kant op.
- Begrepen, meneer.
Zet de bevriezers op ijskoud.
Nou, Gary, wat is het plan
voor als we boven zijn?
Laat me even denken.
- Denk maar snel dan.
Hier gaan we.
Kindjes, kom maar buiten spelen.
Waar zijn ze gebleven?
- Geen idee.
Ze zijn verdwenen.
Nu.
Bevries ze.
- Grijp ze.
Ik kan niet geloven dat
jullie mij uitkozen om te sterven.
Kijk dit, Gary,
het is niet meer bevroren.
Hebben jullie dat gezien?
Ik ben de man.
Kom op, we moeten gaan.
- Mijn lippen zitten vast.
Een simpel slot circuit. Ik hoef alleen de
hoofdverbinding maar los te koppelen.
Heb ik je dan niets geleerd?
Goed gedaan, broertje.
Scorch, waar is het schip?
Volg mij.
Het is deze kant op.
Deze kant op eigenlijk.
Ik snap het al. We kunnen hier niet
landen, we zoeken op al de verkeerde plaatsen.
Hij gebruikt je.
Wat is er mis met Zion,
in sector 1.13?
Het is een goeie jongen, maar...
- Hou je stil. Haal Shanker.
Wat willen jullie?
Ik ben bezig.
Wat is er aan de hand?
Wat is er met je haar gebeurd?
Die blauwe idioten
hebben alles verpest.
Er is niks verpest.
- Dit is allemaal jouw schuld.
Als je dit ook nog verpest,
is het met ons gedaan.
Nee, ik maak het goed met je.
Keer om, Lena.
- Kira? Wat doe jij hier?
Laten we naar huis gaan.
- Je vindt het vast leuk als je mij zo ziet.
Nee, natuurlijk niet.
- Hoe kon ik zo stom zijn?
Hij heeft me gebruikt.
Het is nooit te laat om het juiste te doen.
Je bent net als Gary.
Zo onschuldig, zo naïef.
Alsjeblieft, help me.
Het hoeft niet zo te gaan.
Je dacht dat je me kon tegenhouden, hè?
De huisvrouw brengt de oplossing.
Je hebt jouw mensen verraden,
je hebt jouw vrienden verraden...
en je bent niet geschikt
om dit uniform te dragen.
Dacht je dat zo'n grietje
het niet zou redden?
Computer, zet de koers naar planeet Baab.
Schiet op,
het schip is daar.
Ik moet van die burito's afblijven.
Ik heb hun ruimteschip verstopt.
Kom mee.
Sorry.
- Klop je nooit?
Hammer, kom kijken.
Dit geloof je niet.
Geweldig.
Ik ga al.
Nee. Twee gehad,
nog honderd te gaan.
Scorch, welke is het?
- Hé, vriend, hoe is het?
Mijn broer heeft het schip
bedekt en is het kwijtgeraakt.
Doe de deur dicht.
- Nee.
Geen probleem. Vals alarm?
- Ja.
Tornado.
Daar is het.
Hoi schatje, ik ben thuis.
- Wacht, gaan jullie ons niet ontvoeren?
Dat doen we eigenlijk niet.
- Ze komen in vrede.
Geweldig.
Vlieg, vriendje.
We gaan naar huis.
Gary, geweldig, slechteriken vangen,
in schepen vliegen...
Misschien zijn we toch wel familie.
Het is toch gek,
maar ik zal het hier missen.
Ik haat deze planeet.
- We hebben gezelschap.
Zet je schrap.
Geweldig, Gary.
Ik dacht niet dat je het in je had.
Niet in paniek raken.
Ik bedoel, niemand anders.
Ik doe het wel voor ons allemaal.
Ik kan niet goed tegen vliegen.
Als ik me niet goed voel probeer ik
diep in te ademen door m'n neus.
Voorzichtig met je waarschuwingsschot.
Shanker wil hun levend hebben.
Zet je schrap.
Nee.
Wat gebeurt er?
- Hij is stuk, het stuur werkt niet meer.
Dit heb ik in de film gezien.
Dit ziet er niet goed uit.
Mayday, dit is Supernova 9,
we storten neer.
Ik herhaal, we storten neer.
Dit is Supernova 9,
we storten neer.
Papa, ik ben het.
- Waar is mama? We zitten in de problemen.
Ik ben hier alleen, papa.
- Dit is serieus. We storten neer.
Nee, dat gaan jullie niet.
Kip, wat doe je?
Supernova 9, jullie krijgen
op afstand bestuurde assistentie.
Kip, dit is net alsof je jouw
bestuurbaar vliegtuigje bestuurt.
Dit is niet hetzelfde.
- Een klein beetje naar links.
Teveel naar links.
Het is ieder voor zich.
Kip, we raken die rots.
Ga omhoog.
Schakel hun motoren uit,
dan moeten ze wel landen.
We gaan het niet halen.
- Het lukt wel, vertrouw me maar.
We hebben het gehaald.
Tot ziens, sukkels.
Missie controle,
dat was goed gevlogen.
Ik zei het toch, het lukt me wel.
- Goed gedaan, Kipper.
Oom Scorch?
- Iedereen is aan boord.
Hé, jongens, zeg gedag tegen m'n zoon.
- Leuk je te ontmoeten.
Papa, er komt iets achter jullie.
Gary, ik ben nog niet klaar met jou.
- Het is Shanker.
Ik heb wat aanpassingen gedaan.
- Vind je ze leuk?
Wat gebeurt er?
Waarom bewegen jullie niet?
We zitten vast.
Je moet ons hier weg zien te krijgen.
Het werkt niet, we verbranden.
We moeten die straal uitschakelen.
-Ja, Gary, hoe gaan we dat doen?
Haal het uit de bron.
- Je wilt daar in gaan?
Denk goed na, Gary.
Je vraagt me om te springen
zonder de kans op overleven.
Ik vraag jou helemaal niks.
Hij heeft het gehaald.
- Kom op, Gary.
Blijf met je poten
van mijn broer af.
Wat doe je?
- We zijn een team. Weet je dat niet meer?
Momentje.
Help.
Nee, niet mijn haar.
Schiet op.
Dit is het dan.
- We waren een goed team.
Ik heb altijd tegen je opgekeken.
Jij keek tegen mij op?
- Ik meen het.
Geweldige vrouw, geweldig kind.
Ik hoopte dat op een dag ook te hebben.
Je zou een goeie vader zijn geweest.
Gary?
- Ja, broer?
Het spijt me dat ik je ontslagen heb.
- Eigenlijk heb ik ontslag genomen.
Wat?
Gary?
Jullie?
Dank jullie wel.
Geen probleem.
- Kunnen jullie praten?
Soms.
- Van tijd tot tijd.
Waarom hebben jullie ons gered?
Ik dacht dat jullie voor die gek werkten?
Eerst voelde we ons rot
omdat we zijn vader ontvoerd hadden.
Hij bleek dat hij een idioot was
met grootheidswaanzin.
En vernietigt elke vorm
van intelligent leven in het universum.
Wie had dat gedacht?
- Wat gaan jullie met hem doen?
Kunnen we niet zeggen.
- Dat zou jullie nachtmerries geven.
Dit komt jullie duur te staan.
Ik zei toch,
wij komen in vrede.
Bewusteloos met de eerste klap?
Voelt goed, nietwaar?
Ja hoor, het voelt geweldig.
Dat was geweldig.
Ik zou ook gaan, maar het zag eruit
alsof jullie alles onder controle hadden.
Dit kleine ventje is geweldig.
Mogen we hem houden?
Zet me neer.
- Laten we naar huis gaan.
Goed om thuis te zijn.
Missie controle, breng ons binnen.
Kijk eens, Supernova 9.
Hallo, schatje.
- Kira, hoe...
Dat is mijn vrouw.
Hoe heb je dat voor elkaar gekregen?
Ik dacht dat je een beetje...
Wat betekent dat?
Dat zegt iedereen altijd.
Zou het niet weten.
Ik verwachtte het onverwachtse
als ik met Scorch werk.
Niets had me kunnen voorbereiden op werken
met mijn familie om onze planeet te redden.
Ik geloof dat het leven soms toch
heel onvoorspelbaar kan zijn.
Ze zijn terug.
Jullie zijn geweldig.
Ik hou van planeet Baab.
Voorlopig geen heldendaden meer, oké?
- Ik ga nooit weer van huis.
Papa.
Kipper.
Kipper, dat was geweldig.
- We zijn trots op je, jongen.
Je was geweldig.
Net als je oom.
Jij wordt nog eens een geweldige astronaut.
Misschien wel zo geweldig als mij.
Dank je wel, oom Scorch.
Maar ik heb liever missie controle,
net als mijn vader.
Maak ruimte.
BNN komt erdoor heen.
Wat fijn om je te zien.
Gabby Babblebrock, BNN. Hoe voelt het
om de grootste held in het universum te zijn?
Dat zul je hem zelf moeten vragen.
Handen omhoog voor m'n broertje,
Gary Supernova.
Ik ben ouder dan hem.
Gart, zijn we nog een team?
Er zal toch iemand op je moeten letten, broertje.
Dat is mijn broer, Scorch.
Hij zit in de problemen.
Alweer.
72 uur Later, was hij op de
meest angstaanjagende missie van zijn leven.
Scorch, ontvang je mij?
Ik ben te bang om me te bewegen.
- Je kunt het.
Het gaat niet lukken, Gary.
- Niet zeggen, ik blijf bij je.
Mijn hulpje?
- Je getuige.
Neem jij, Scorch Supernova,
Gabby Babblebrock aan tot je wettige echtgenote?
Huil je nou?
- Nee, ik heb iets in m'n oog.
Laten we nooit uit elkaar gaan, jongens.
En neem jij, Gabby Babblebrock,
Scorch Supernova aan tot je wettige echtgenoot?
En, met de kracht die mij gegeven is...
door de buitenaardse, publieke
instelling voor huwelijken...
verklaar ik jullie, man en vrouw.
Je mag de bruid kussen.
Laten we feesten.
Goed gedaan, man.
- Bedankt.
Nee, je bent in orde.
Ik kan niet geloven dat je het gehaald hebt.
Leuk je te ontmoeten.
Hier gaan we weer.
Kom op, Gary.
- Dit is gênant.
Je hoeft geen miljoenen lichtjaren te reizen
om een buitenaardse vijand te verslaan...
om te ontdekken dat
het grootste verhaal...
gewoon hier is, op je eigen planeet.
Met je eigen broer, je eigen familie.
Ik hou van jullie jongens.
Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Tokke, Markow87 en Suurtje
www.simplyreleases.com