. تيم ترجمه فيلم باران تقديم ميکند
..:: www.baranmovie.com ::..
: مترجمين
(Crissangel) عرفان.س.ا
(Remington) پوريا
"مايکل"
. مايکل عزيز . ميدونم که خودتي
چه کسي رو غير از تو ميتونن بفرستن ؟
چه کسي مثل تو قابل اعتماده ؟
ميدونم که ميخواي بري سرکار و مسير
. طولاني رو درپيش داري
من دارم ميگم که فقط يه لحظه صبر کن
. و به حرف هاي من گوش کن
چون حرف هاي من يه داستان يا يه بازگشت و
. از اينجور چيزا نيست
. "بهت التماس ميکنم ، "مايکل
. بهت التماس ميکنم
. سعي کن باور کني که اين ديوونگي نيست
. چون واقعاً ديوونگي نيست
، دو هفته پيش
من از ساختمون اومدم بيرون ، فهميدي ؟
من داشتم به سمت خيابون ششم که
. يه ماشين اونجا منتظرم بود ، ميرفتم
من دقيقاً 38 دقيقه وقت داشتم که خودم رو به فرودگاه
. برسونم و اين موضوع رو دائم با خودم تکرار ميکردم
....همکار من هم اون لحظه همراه من بود
و داشت يه چيزي توي دفترچش مي نوشت که...
. يه دفعه شروع کرد به داد زدن
وقتي به خودم اومدم ، ديدم که وسط
...خيابون وايساديم
و چراغ عابر پياد سبز شده و جمعيت انبوهي از اونطرف...
. خيابون ، دارن به سمت ما ميان
. يه لحظه خشکم زد . نميتونستم تکون بخورم
....يه لحظه يه حس عجيبي بهم دست داد
، انگار يه پوشش سفت و سختي...
....مانع حرکت من ميشد
انگار که تمام بدنم رو تحت کنترل...
....خودش گرفته بود
، يه لحظه با خودم فکر کردم که
.. " خداي من ، من ميدونم اين چه حسيه "
، اين حس ، يه جور "آمونيته" هست
" مايع جنيني "
. انگار که من توي اون مايع خيس شده بودم
ميخواستم از پوشش بيرون بيام تا...
.... شايد تولدي دوباره رو تجربه کنم
اما با سر و صداي ماشين ها و
...کاميون ها
و يه زن بيچاره که داشت جيغ ميزد ، به خودم اومدم
." و باخودم فکر کردم که " نه ، اين يه تولد دوباره نيست
...اينا نشانه ها و توهماتي هست که
در لحظات آخر زندگي و قبل
. از مرگ به آدم دست ميده
، و بعدش فهميدم که
" نه ، نه ، نه، اينا همش اشتباهه "
....چون برگشتم و به ساختمون نگاه کردم...
و در اون لحظه يه حس خوبي..
. که تا حالا تجربه نکرده بودم ، بهم دست داد
..."من فهميدم ، "مايکل
....که از دفتر "کِنِر باخ" يا...
از يه شرکت حقوقي که قوانين...
. منظم و سفت و سختي داره ، بيرون نيومدم
....بلکه من از يه سازمان آشغالي جدا شدم که...
تنها کارش ، فراهم سازي...
...و توليد
سموم و سلاح هايي براي
...سازمان هاي بزرگتر از
خودش هست ، تا با اينکار
. بشريت رو از بين ببرن
من بهترين لحظات زندگيم
...رو توي اون
. سازمان آشغالي گذروندم
و حالا سوابق کاري من و کسافت کاري هاي انجام شده
. توي اون سازمان ، زندگي آينده من رو تحت تأثير خودش قرار ميده
ميدوني من چيکار کردم ؟
يه نفس عميق کشيدم و همه چيز رو فراموش کردم و
. فقط همه شواهدم رو يه جايي ثبت کردم
من به خودم گفتم که ، " باتوجه به واضح بودن
....اين شواهد و باتوجه به احساسات قوي که
در من رشد کرده و با توجه به درستي حقايقي...
. که من امروز شاهدشون بودم " ، بايد صبرکنم
. بايد منتظر يه فرصت مناسب باشم
. و "مايکل " ، الان زماني هست که منتظرش بودم
ديگه نميدونم که چي رو بايد بهتون بگم
. که قبلاً نگفتم
. "درمورد "يو نورث" صحبت کن ، "بِري
. اونا مشتريهاي شما هستن
بهم بگو که چرا يه پرونده 6 ساله
. رو داري يه شبِ ميبنديش
چه خوشت بياد و چه خوشت نياد ، من
. دارم اين داستان رو مينويسم
دقيقاً منظورت چيه ؟
. يه اطلاعاتي به من بده که بتونم چاپش کنم
. ما شماره 97 رو پيدا کرديم
، اون دختر هرزه که توي خيابون "وال استريت" هست
. پشت خط تلفن من هست
. اون نميخواد بيخيال بشه
، مارتي باخ" صحبت ميکنه"
چه کمکي از دستم برمياد ؟
. مارتي" ، سلام ، من "بريجِت کلِين" هستم"
...ما فردا يه سري اطلاعات درباره
. پرونده مختومه شده "يو نورث" ميخوايم چاپ کنيم...
تو نميخواي نظري رو ارائه بدي ؟
، پرونده اي که داري راجع بهش صحبت ميکني
...مربوط به شش سال پيش هست
. و تا الان هم بي جواب باقي مونده...
...تا زماني که موکلمون به دادگاه احظار نشده
، و تا زماني که شاکي ها ، شکايتشون رو پس نگرفتن
. من چيز با ارزشي ندارم که بخوام بهتون بگم
. بيخيال "مارتي" ، شما دارين پرونده "يو نورث" رو ميبندين
. شما دارين مختومش ميکنين
. من ميدونم
. ميدونم که 600 نفري دارين اون پرونده رو بررسي ميکنيد
چيزي که ميدونم اين هست که تا 20 دقيقه پيش
. بايد حرفت رو تموم ميکردي
اگر ميخواي از پيگيري اين پرونده دست بکشي و
....يا اگر ميخواي به پيگيريت ادامه بدي
توي هر دو حالت ، برات آرزوي
. موفقيت ميکنم
کارِن کراودِر" کدوم گوريه ؟"
. شروع ميکنم
چک
. نصفه پات . دويست تا
. با 200 تا ادامه ميديم
من رو يادت نمياد ؟
. ما چند دفعه اي با هم بازي کرديم
. "توي اون مکان نوراني توي خيابون "باوري
( . باوري : يکي از خيابون هاي نيويورک که پر از کازينو هست )
اون يارو که مسئول نشون دادن اتاق ها بود ؟
همه اون لامپ ها و آشغال ها ؟
" گالکسي "
. خودشه
اونموقع تو يه رستوران داشتي ، درسته ؟
. همکار قديمي من به من پيشنهاد کار داد
. "لوله کشي"
حالا من رو به ياد آوردي ؟
. تو رو يادم مياد
. چون من از اونموقع تا الان خيلي وزن کم کردم
. موهات هم بيشتر شده
( مو کاشتي )
. با پول تو
چه بلايي سر رستورانت اومد ؟
تو بايد يه ستاره "راک " ميشدي ، اينطور نيست ؟
. لعنت بهت ، مرد ، من ميخوام به آهنگ "لَري کينگ " گوش بدم
. الان ميرم خونه و تلوزيونم رو روشن ميکنم
. اون يه موقعيت مناسب بود
. آره ، همکارم هم همين رو بهم ميگفت
. تو بايد شروع بکني
. من يه "پات" شرط ميبندم
. خوشحال شدم که دوباره ديدمت
بله ؟
"مايکل"
" والتر"
. مايکل " ، خدايا شکرت که تو رو پيدا کردم"
. ببين ، من توي دردسر افتادم
يه دردسر بزرگ ، فهميدي ؟ يکي از مشتري هام با من
. تماس گرفت . اون با ماشينش زده به يه نفر
فکر ميکنه که کار اون بوده . فکر ميکنه که
. خودش به اون يارو زده
همين الان اين اتفاق افتاده ؟
. آره ، همين الان . حدود ده پونزده دقيقه پيش
. اون برگشته خونه
. اون رسيده خونه . اون اونجا منتظره
کجا ؟
. وستچستر" . من پايين همون محله توي "برمودا" هستم"
. اون من رو از خواب بيدار کرد . هنوز هم خواب و بيدا هستم
اون مسته ؟
. نه ، اين اولين چيزي بود که ازش پرسيدم
. اون سرحال هست . اون کاملاً هوشيار هست
. بهش بگو گوش به زنگ باشه
خيلي خب . تو کمکي از دستت برمياد ؟
ميتوني به اونجا بري ؟
. چون اين يارو ، يکي از مشتري هاي کله گنده هست
اين يارو خيلي براي من مهمه ، فهميدي ؟
. من همين الان دارم ميرم سمت ماشين
خيلي خب . ببين ، بذار من بهش زنگ بزنم و
. آدرس رو ازش بگيرم
هروقت به سمت اونجا حرکت کردي به من خبر بده
. که جزئيات بيشتري رو در اختيارت بذارم
. خيلي خب ، من دارم سوار ماشين ميشم
. ميبيني اونا چيکار کردن
. اونا "انحراف خيابون" رو تغيير دادن
. اونا خيابون رو پهن تر کردن
مطمئنم که يه نفر به اونا گفته
. که اين يه باسازي بوده
اما الان وقتي که بارون مياد و هوا مه آلود
...ميشه ، باتوجه به تغيير زاويه اي که ايجاد کردن
...و باتوجه به اون چيزهاي جديد...
...چيزهاي....چيزهاي
...لامپ هاي کور کننده فلزي که يه گوشه
. کار گذاشتن ، قدرت ديد آدم مسدود ميشه
. اونا بايد اين وضعيت رو درست کنن
اين موضوع فقط مختص به امشب نيست و
. سال ها هست که دارم راجعبش بحث ميکنم
منظورم اينه که ، ما چند دفعه درباره اون گوشه ها
حرف زديم ؟ "دِل" ؟
آقاي "گرير" ، ما درحال حاضر
. زياد وقت نداريم
، اوه ، پس اين وضعيت و شرايط جاده
توجه شما رو به خودشون جلب نکردن ؟
چيزي که براي من جالبه اينه که ما
....مسلط ترين وکيل جنايي رو پيدا کنيم
. که بتونه تا 15 دقيقه ديگه به اينجا بياد...
. خب ، به نظر مياد بَد آورديم
ما راوبط  خوبي
. توي "وستچستر" داريم
پس تو اينجا چي ميگي ؟
مگه تو يه وکيل نيستي ؟
. نه اون نوعي که شما نياز دارين
پس از کدوم نوعش هستي ؟
" وکيل دادگستري "
. کسي بايد باشه که اين موضوع رو حل کنه
. اين کاري نيست که من انجام ميدم
خيلي خب ، بذار "والتر" رو به
. اين پرونده برگردونيم
الان با "والتر" تماس ميگيرم و
. برش ميگردونم سر اين کار
چون بذار روراست بهت بگم که اصلاً
. از روش کاري تو خوشم نمياد
. قربان ، ما زمان کافي براي برگشتن "والتر" نداريم
. انتخاب هاي شما به سرعت دارن کم تر ميشن
کدوم انتخاب ؟
! من که هيچ انتخابي رو نمي شنوم
....من دارم بهتون ميگم که
افرادي رو توي اين منطقه ميشناسم
.که ميتونن به حل اين موضوع کمک بکنن
عاليه ، همش همين ؟
اين کاريه که ميخواي برام انجام بدي ؟
هي ، باورت ميشه ؟
! من 12 ساله که مشتري " کِنِر باخ" هستم
فکر ميکني که من هرماه به اونجا پول
ميدم تا پشت خط تلفن منتظر بمونم ؟
آقاي "گرير" ، شما صحنه
...تصادف رو ترک کردين
در حالي که فقط...
. شش مايل تا پاسگاه پليس فاصله داشتين
، باور کنيد که اگر خط تلفني وجود داشته باشه
.شما فوراً بهش وصل ميشين
. من هروقت که بخوام ميتونم يه وکيل بگيرم
. براي اينکار به تو نيازي ندارم
ما 45 دقيقه اينجا نشستيم که آخرش منتظر
! يه نفر لعنتي ديگه باشيم
من نميدونم که "والتر" به شما
....چه قولي داده
يه کارمند معجزه گر . اين چيزي بود که
. دقيقاً 20 دقيقه پيش پاي تلفن به من گفت
دقيقاً همين رو گفت ، فهميدي ؟
" محکم باش ، من يه کارمند معجزه گر برات ميفرستم "
. خب ، اون اشتباه کرده
درباره چي ؟
درباره اينکه تو يه کار چاق کن ساده بيشتر نيستي ؟
يا شايدم توي اينکار خيلي واردي ؟
! اون يارو داشت توي خيابون ميدويد
تو اين رو نوشتي ، حالا مه و لامپ ها و
. تغيير زاويه رو هم بهش اضافه کن
اون حروم زاده اون موقع شب چرا
داشت وسط خيابون ميدويد ؟
! تو بايد بهم بگي
اگر کسي اون ماشين رو دزديده باشه چي ؟
. از اينجور اتفاق ها هميشه ميفته
. پليس ها اين کارها رو دوست دارن
اونا اينجور چيزا رو به سختي بررسي ميکنن و
. سريع حلش ميکنن
داره تيکه هاي  "B.C.I " همين الان واحد
. رنگ رو از کنار جاده جمع ميکنه
فردا ، اونا دنبال ماشيني با مدل
... Jaguar XJ-1 2
. و با رنگ مورد نظر ميگردن...
....، و اون کسي که بهش زدي
، اگر شماره پلاک تو رو ديده باشه
. پيدا کردنت زياد طول نميکشه
. اينجا جاي بازي کردن نيست
. هيچ زاويه اي وجود نداره
. هيچ اتاق "شامپايني" وجود نداره
. من يه کارمند معجزه گر نيستم
. من يه کارمند ساده هستم
. اين يه معادله ساده هست
، هرچي مشکلات پيش پا افتاده تر باشه
. من راحت تر ميتونم اونا رو حل کنم
پليس پشت خطه ، اينطور نيست ؟
. نه
. اونا با کسي تماس نميگيرن
بله ؟
. جري" ، من " مايکل کليتون " هستم"
. آره ، ببين ، ببخشيد که بيدارت کردم
. نه . همين دور و ور هستم
خودکار دَم دستت داري ؟
مامان ، کارت هاي من کجاس ؟
کارت هاي من کجاس ؟
يه دسته ديگه اينجاس ؟
چيزي خوردي ؟
. بابا پايين منتظرمه
. کارت ها توي حمام بودن
. آره ، يه کلوچه خوردم
، برام عجيبه که وقتي کلوچه نداريم
. تو چطوري کلوچه خوردي
. اين يه معجزه هست
دستکش ها ؟
! "هنري"
. بيا
. سوار شو
نشستي ؟
هيچ کس دقيقاً مطمئن نيست که
...اونا کجا هستن
. چون هيچ مرز و نشانه اي وجود نداره
و اون شهر ؟
. حتي واقعاً يه شهر نيست
بيشتر شبيه يه اردوگاه هست
. که همه اين آدم ها توش مخفي شدن
. درسته
همه اونا يا فراري هستن و يا کساني
. هستن که از ارتش اخراج شدن
همه اون مردم توي جنگلها مخفي شدن و
. سعي ميکنن که زنده بمونن
. اين سرنوشتي هست که همشون بهش گرفتار شدن
، دزدها ، زرتشتي ها
...جنگجويان دعوت نشده
، مرغان تاريکي...
.خرابکارها و نقاب دارها
اونا مثل 15 تا شخصيت متفاوت هستن ، خب ؟
. خب
. و هيچ اتحادي بين هيچ کدومشون نيست
، تو حتي نميتوني بگي که چه کسي هستي
....چون نميدوني
.....شايد با کسي که داري صحبت ميکني
يکي از دشمنان فناپذير تو...
...توي جنگ باشه
. به خاطر همين ، انگار همه تنها هستن
. به نظر جالب مياد
. اين خيلي خوبه
. جدي ميگم ، بايد اين رو بخوني
، باشه ، اما زماني که من تمومش بکنم
. تو داري يه چيز ديگه رو ميخوني
چقدر شرط ميبندي ؟
نميدونم . چقدر پول داري ؟
بليط اتوبوس داري ؟
. توي کمدم هست
، تو حتي نميخواي به اون يه نگاه بندازي
اينطور نيست ؟
کتاب رو ميگي ؟
. آره
...شنبه برام بيارش
. من اينکار قبلاً انجام دادم .من اون رو گذاشتم توي آشپزخونت
. اون يه جلد قرمز داره
. باشه
. خيلي خب ، رسيديم
. برو . به اين آدم ها يه چيزايي ياد بده
اينکارو ميکني ؟
. بعداً ميبينمت بابا
. باشه ، بچه جون
.ممنون
بخش 52 . ظرف هاي هم زن زيادي در
. سايزهاي مختلف آماده هستن
. با 30 دلار شروع ميکنيم . 30 دلار
. من 30 دلار دارم
. کي 40 تا ميده . من 40 تا دارم
. شد 50 تا . 60 دلار اون پشت
. شصت دلار ، کي 70 تا ميده
. شد 70 دلار
. هفتاد دلار . تا الان 70 دلار
. هشتاد دلار اون پشت
. هشتاد دلار ، اين آقايي که اينجا هست
. هشتاد دلار
. شد 90 دلار . کي 100 دلار ميده
. شد 100 دلار
. اون ميگه که هنوز پول کم داري
چقدر کم دارم ؟
. شصت تا .اگر سودش رو کم کنيم ، ميشه 75 هزار تا
با وجود مشروب و همه چيز ؟
با خودت فکر کرده بودي که چقدر کم مياري ؟
. نميدونم . کمتر . مثلاً 30 تا . 20 تا
اون يخچالي رو که 4 هزار تا بابتش پول داده
. بودم رو ، 1500 تا از من خريد
. به قيمت اصلي بهش بده
داري بهم ميگي که 75 هزار تا نداري ؟
. دروغم چيه
. ندارم
هردومون ميدونيم که من بايد
. با برادرت حرف بزنم
. فراموشش کن
مايکل ، ببين ، تو ميخواي به روش خودت
. عمل کني و اين به خودت مربوطه
، اما تا زماني که ما زنده هستيم
. تيمي" برادر تو هست"
، اگر من بفهمم که اون کجاس
. ديگه دليلي نداره به سوال کردنم ادامه بدم
اون توي شمال ايالت نيويورک هست . همسرش اون
. رو برگردوند . من نميدونم اون کجاس
. اون بايد يه چيزايي داشته باشه
. اون از همسرش ، دوتا بچه داره
اون جنيفر رو داره ، همون مستخدمي رو ميگم
. که اون ترتيبش رو داد
چهار تا "راديوي ميشلين" داره که
. از گاراژ خواهر من دزديد
. يه پيشنهاد ديگه بده
. من يه زن داشتم که دائم الخمر بود
....اون دختر جوون و زيبايي بود
. اما هرکس که اينطوري باشه هيچ وقت ديده نميشه
. فکر کنم که اون يکي دو سال بيشتر زنده نموند
. بعد از مرگشون هم بايد فراموششون کني
. مثل اين ميمونه که تو به يه بمب وصل شده باشي
چقدر ميتونم به کمک اينجا اميد داشته باشم ؟
. نميدونم
فکر نميکردم که با
. اين مشکل مواجه بشي
. مشکلت رو پيگيري ميکنم
"هي ، "مايکل
"صبح بخير ، "کارل
نميدونم ، "دِل" . نميدونم که چقدر
. ازم ميخواي که به اينجا فشار بيارم
. بذار ببينم که اون چقدر جسارت داره
...خب ، من نميدونم که اون چقدر جسارت داره
ما فقط يه جدول از
. اطلاعات تأييد شده داريم
احتمال داره که اون هم اينا رو بدونه ؟
خب ، هيچ چيزي توي کاغذ نبود . کي ميدونه ؟
. شايد يه نفر براش خونده باشه
. اون ديروز با همسرش تماس گرفته
. اون به خونش زنگ زده
. اين يه کابوس به تمام معنا هست
خب ، به نظر من اون ميخواد
. از اين طريق يه "کاندوم" تهيه کنه
. بيخيال ، اين خيلي مسخرس
خب ، چي ميتونم بهت بگم ؟
. جلوي يه جنده تحريک شده رو نگير
. اين باورنکردنيه
خيلي خب . بيشترين حَد تحمل دردش رو پيدا کن
. و به من خبر بده
. يا ميتوني بهش بگي که مستقيم با خودم تماس بگيره
... خيلي خب ،خبرت ميکنم . فعلاً
. ممنون
هي ، با "مارتي" به کجا رسيديم ؟
. براش پيغام گذاشتيم
. صبرکن ، برگرد عقب
اون بچه چند سالشه ؟
. اون بچه نيست . 22 سالشه
توي "ميامي" هست ؟
. نه . اون توي " کي بيسکين" هست
. و اونا متهمش کردن
.....موکل من
، فکر کنم چيزي که اونا واقعاً ميخوان
. بررسي قدرت نفوذ وکيل هاي اون منطقه هست
. آره
. وِين" گفت که تو يه ارتباط هايي داري"
. آره . بذاره يه خودکار گير بيارم
. ممنون
"INS" اگر اون به صورت مستقيم با
. صحبت کرده باشه ، ديگه هيچ راه فراري نداره
حتي با قرار ملاقات ؟
. "اين چيزي رو حل نميکنه ، "اِيوِن
. به اونجا بره  "DMV " مثل اين ميمونه که
مگه اينکه اونا از طريق يکي از سرپرست هاي
. منطقه تماس بگيرن که بازم کسي کاري از دستش برنمياد
اما آدم  تو ميتونه اين کارو انجام بده ؟
. اون يه مأمور با سابقه دولت هست
هيچ کدوم از اينا کمکي به من نميکنن ؟
. چون فکر کنم که از هيچ کسي کاري برنمياد
نه ، ببين ، من کسي هستم که اينجا
. سوال مي پرسم
ميشه يه لحظه صبرکني ؟
. آره ، حتماً
ما داريم ادغام ميشيم ؟
. مارتي باخ" توي لندن هست"
. اونا گفتن که اون توي "آتلانتا" بود
. بعدش "لارا" گفت که اون توي ساختمون بوده
. به همين خاطر من بهش زنگ زدم
. من ميدونم که اين ملاقات رو ميخواي
. حالا اون واقعاً به من حقيقت رو گفته
. اون واقعاً توي "لندن" هست
پس ، ما داريم ادغام ميشيم ؟
. منظورم اينه که ، اين چيزي هست که همه دارن ميگن
. همه اون انگليسي ها
. اين دفعه موضوع جديه
. کاشکي ميدونستم
. چيزي نميدونم
، اما حتي اگر اينطوري بشه ، يعني اگر ادغام هم بشيم
روي ما اثري نداره ، درسته ؟
. تلفنت داره زنگ ميخوره
ايوِن" ؟"
. هي ، باشه . اين کاري هست که ميخوام انجام بدم
بذار من باهاش تماس بگيرم و
. براي هفته ديگه يه قرار ملاقات بذارم
، من ميرم پيش اون
...يه آشنايي اوليه ايجاد ميکنم
در حال حاضر ، "يو نورث" 70.000 تا
...کارمند داره
. که توي 62 کشور مختلف دنيا  هستن...
. جاهاي مختلف اين سياره
توي 62 تا کشور مختلف روي
. اين سياره ، مشغول فعاليت هستن
، توي بيشتر از 60 کشور
. روي اين کره خاکي، فعاليت مي کنن
....ما...ما....همين حالا
.....ما
ما همين حالا توي "يو نورث" 75.000
...کارمند داريم
. که توي بيشتر از 60 کشور اين کره خاکي هستن...
ما کمپاني  متنوع و موفق
...و خوبي داريم
...پس شما ميتونيد تصور کنيد که...
ما به خاطر اين حجم تنوع ها ، بايد با چه مسائل
. حقوقي دست و پنجه نرم کنيم
. خيلي خسته کنندس
. اين فقط خيلي زياده
پس شما ميتونيد
... ميزان قوانين حقوقي رو تصور کنيد
. واقعاً قابل توجه هستن
....و کاري که من به عنوان يه مشاور انجام ميدم
...درواقع کاري که ما انجام ميديم...
اين هستش که ميزان اهميت مشکلات و...
...موقعيت هامون رو بررسي ميکنيم
...تا يه تصميم و قضاوت درستي داشته باشيم...
...و بتونيم کسب و کارمون...
با شرکت هاي ديگه رو جوري جلو...
. ببريم که بيشترين نفع رو براي ما داشته باشن
...پس با وجود اين فشارها و حجم کاري زياد
شما چطوري تعادل رو بين کار و...
زندگيتون برقرار ميکنين ؟
تعادل ؟
...فکر کنم که....اين چيزي هست که
توي تمامي مراحل زندگي فکر شما رو به خودش مشغول ميکنه ، درسته ؟...
. درحقيقت اين جور تعادل متغير هست
...اين يه جور...ميدوني...شما سعي ميکني که
وقتي شما واقعاً از کاري که دارين
....انجام ميدين لذت ميبرين
ديگه چه نيازي به تعادل هست ؟...
. اين همون تعادل شما هست
، لذت بردن از کاري که دارين انجام ميدين
. همون تعادلي هست که دنبالش هستين
....وقتي که "دان" از من خواست
...وقتي که "دان جِفريس" من رو آورد
....دان جِفريس" من رو آورد "
دان جِفريس " 12 سال پيش من "
....رو به اينجا آورد
. به من اعتماد کرد . من رو راهنمايي کرد
. ورود من رو به خانواده "يو نورث" خوش آمد گفت
، و زماني که اون به يه مقام مديريت رسيد
...من هرگز
فکر اين رو نميکردم که بتونم...
. جاي اون رو بگيرم
. از نظر شما اين يه رقابت نيست ؟ آره
من فکر ميکنم که همون چند ماه اوليه که به اين
...پست رسيدين ، براتون سخت و دشوار هست
اما بعد از چند وقت ، خودتون ميفهمين که ميتونيد از
پس کارها بر بياين و روي همه چيز نظارت داشته باشين
، چون اگر شما نتونيد خودتون رو با مسئوليتي که دارين
....سازگار کنين
. به هيچ جايي نميرسيد...
، اينجا شرکت شما هست ، شما بايد بتونيد توي اين فضا
...از پس تصميم گيري هاي مهم و سخت بربياين و
. ما وسط ضبط يه برنامه هستيم
. اونا گفتن که يه کار فوري هست
يا مسيح
. خداي من
تو ميگي که اون اونکارو انجام داد.....؟
. اوه ، خداي من
. " بِري "
. يه لحظه گوشي دستت
، آرتور اِدِنز" رو در حالي که لخت بوده"
. توي يه اتاق توي "ميلواکي" پيدا کردن
...."اوه ، "مايکل
يه نفس عميق کشيدم و همه چيز رو فراموش کردم و
. فقط همه شواهدم رو يه جايي ثبت کردم
من به خودم گفتم که ، " باتوجه به واضح بودن
....اين شواهد و باتوجه به احساسات قوي که
در من رشد کرده و با توجه به درستي حقايقي...
. که من امروز شاهدشون بودم " ، بايد صبرکنم
. بايد منتظر يه فرصت مناسب باشم
. و "مايکل " ، الان زماني هست که منتظرش بودم
، اين لحظه ، امروز
....اينجا ، اين اتاق ، اين هوا
، "و اين ، مخصوصاً اين ، "مايکل...
. تو به اين خاطر هست که اينجايي
. دليلي وجود داره
. "اون دليل ، تو هستي ، "مايکل
، مطمئناً تو يه حس هايي نسبت به اين قضايا داري
. اينکه چطوري اين اتفاق ها افتاد و همه چيز اينطوري رقم خورد
مايکل" پرستار ، قهرمان مخفي ، محافظ"
. گناهان مخفي
. "بهم بگو که ميتوني اين چيزا رو ببيني ، "مايکل
. به خاطر خدا
. منظورم اينه که ، آره ، آره ، آره
. برهنگي ، پارکينگ ، من اينا رو قبول دارم
. اون....اون...اون يه اشتباه بود
. اون اشتباه بود. اون اشتباه بود
اون کاملاً واضح بود . و در مجموع ، اينکار
. کاملاً بي فايده بود
چون قسم ميخورم که ، من ميتونم اينجا...
....وايسم و خودم رو تيکه پاره کنم
اما نميتونم برم اونجايي که اون...
. چيز لعنتي وجود داره
. "شش سال ، "مايکل
. من به مدت شش سال طعم اين زهر رو چشيدم
، چهارصد تا گواهي ، 100 تا پيشنهاد
....پنج تا دادگاه مختلف
. هشتاد و پنج هزار تا پرونده کشف شده...
شش سال برنامه ريزي و به تأخير انداختن و
داد و بيدا . حالا چي نسيبم شده ؟
من نصفي از عمرم رو صرف ماست مالي کردن
! کسافت کاري هاي يه قاتل رواني کردم
. "ما توافق کرديم، "آرتور
. يه شب
يک شب ، فهميدي ؟
. ديدم که "مارتي" توي دفتر من هست
. چند تا شامپاين گرفته بود
اون بهم گفت که ما 30.000 ساعت از عمرمون رو توي
. يو نورث" گذرونديم و ميخواست جشن بگيره"
يک ساعت بعد از اين قضيه ، به خودم اومدم
....و ديدم که توي يه "جنده خونه" توي "چلسي" هستم
. و دو تا زن هرزه داشتن برام ساک ميزدن...
من اونجا خوابيدم و نميخواستم
.... فرصت رو از دست بدم
. خيلي اون شرايط رو دوست داشتم
. من براي خودم يه فرمول درست کردم
دارم فکر ميکنم که " 30.000 ساعت چقدر ميشه ؟
...اين يعني 24 بار برابر 30 رو تکرار کنيم
که ميشه 720 ساعت در ماه و 8760 ساعت...
"...در سال
. " آرتور "
! نه ، صبرکن ، صبرکن ، صبرکن
! داريم درباره سالها و زندگي ها صحبت ميکنيم
و اين شماره ها دارن من رو گيج ميکنن و
....ميدوني
. با اينطوري فکر کردن به جايي نميرسم...
. ميخوام جلوي فکر کردنم رو بگيرم اما نميتونم
منظورم اينه که ، اين من هستم ؟
من اين آدم لجباز و دمدمي مزاج هستم که
...به اينجا فرستاده شدم تا فقط بخورم و بخوابم
، و به واسطه اين قٌل و زنجيرها...
از ملوکول هاي سرطاني در امان باشم ؟
سرنوشت من اينه ؟ تقدير من اينه ؟
. ببين ، تو به من قول دادي
سرنوشتم اينه ، "مايکل" ؟
آخرش بايد به اينجا برسم ؟
که دو تا زن هرزه برام ساک بزنن ؟
اين جواب صحيح انتخاب هايي
هست که من داشتم ؟
، اگر نميخواي طول درمانت رو ادامه بدي ، مشکلي نيست
. اما قبلش به من خبر بده
. ما با هم توافق کرده بوديم
. از من شکايت کن
مشکلي بوجود اومده ؟
. مشکلي نيست . مشکلي نيست
" اونا رو کشتن ، "مايکل
. اون مرزعه هاي کوچيک . اون خانواده کشاورز
تو با ؟ تو با ؟
تو با "آنا" ملاقات کردي ؟
نه
.بايد اون رو ببيني . بايد باهاش صحبت کني
. "اون معجزه ميکنه ، "مايکل
. اون بهترين مخلوق خدا هست
، و من به خاطر درآمد 50 ميليون دلاري
....نصفي از عمرم رو تلاش کردم
تا "آنا" رو که خانوادش رو از دست داده و...
. برادرش هم در حال مرگ هست رو نابود کنم
آخرين باري که يه دونه از اينا خوردي کِي بوده ؟
. نه ، من احتياجي به اين ندارم
. بدون اونا وضعيت بهتري پيدا کردم
. دنيا جاي خيلي زيباي هست
. من اون رو با هيچي معامله نميکنم
. اگر اين واقعي باشه ، پس دارو به اون صدمه اي نميزنه
. دست هاي من به خون آلوده شده
تو شريک ارشد يکي
...از بزرگترين
. و قانون مند ترين شرکت ها توي دنيا هستي...
. تو يه افسانه اي
! من شريک جرم هستم
. تو يه ديوونه افسرده هستي
، من "شيوا" هستم
. خداي مرگ
. بيا بيخيال "ميلواکي" بشيم
. بعداً دربارش حرف ميزنيم
ما از بيمارستان برگشتيم و همه
...داشتن گريه ميکردن
...همه شکه شده بوديم . اما ما هنوز
. بايد شير ميدوشيديم
گاوه ها منتظر نميمونن ، اينطور نيست ؟
. نه
چه زماني شما رفتي توي طويله ؟
. ما يه نوشته پيدا کرديم . خواهرم پيداش کرد
از طرف مادرتون ؟
. آره
ميشه براي ما بخونيش ، لطفاً ؟
، فقط سه تا پاراگرافش رو بخون
. فقط همون جاهايي که علامت زده شده
نميخوام که " نِد هاردي" يا ديگران رو "
"...مورد سرزنش قرار بدي
" آنا "
. آنا
. مشکلي نيست ، " آنا" . ادامه بده
. من فقط....من رو ببخشيد
آنا ، اونا...اون چيکار داره ميکنه ؟
...ببخشيد . اون
...نه ، اين يه جور شهادت دادن هست . اين
. ببخشيد ، من اعتراض دارم
. شما اينجا ميتونيد يه شاهد عيني باشين
. شما ميتونيد يه شاهد عيني باشين
. من براي اين موضوع شهادت نميدم ، قربان
. آنا " ، دوست دارم "
و  همينجا ميشينم و
...و به حرف هات گوش ميکنم و قسم ميخورم که
تو رو از هرچيزي که توي اين دنيا هست بيشتر
. دوست دارم
. اين يه مذاکره عجيب و غريب هست
! دوربين رو خاموش کن
! اين پيشنهاد من هست
! نه ، ميخوام اين فيلم ضبط بشه
چطوري خاموشش کنم ؟
اين پيشنهاد من هست . لباس من پيشنهاد
. من هست . اين مايه خجالت من هست
! اين اعتبارنامه من هست
! من خجالت زده شدم
.... و تو رو دوست دارم ، و به خدا قسم ميخورم
. فکر کنم همش همين بود
دان" کي مياد ؟"
. اون گفت سعي ميکنه تا نيم ساعت ديگه برگرده
پروازها چي ؟
داستان "اوهارا" چيه ؟
. چهار دقيقه پيش بسته شده
. لعنتي
درحال حاضر توي شهر "دِتريوت" 30 سانت
. برف اومده
تاد" ، ميشه براي من يه قهوه بياري ؟"
اون يارو که از نيويورک فرستادن کيه ؟
.کليتون " ؟ تاحالا چيزي دربارش نشنيدم "
" مايکل رِيموند کلِيتون "
. متولد 9 سپتامبر سال 1959
. محل تولد ، بيمارستان " اس.تي.جوزف" در نيويورک
. هست  NYPD پدرش پليس
. " رِيموند خاويِر کليتون "
. اسم مادرش هم ، " آليس مَري کليتون " هست
فارق التحصيل  دبيرستان مرکزي
...واشنگتن وايل" ، شهر نارنجي ، نيويورک"
در سال 1977...
.فارغ التحصيل دانشگاه " اِس.تي.جانز" در سال 1980
. دريافت مدرک "حقوق" در سال 82
از سال 82 تا 86 هم توي
. دفتر وکالت محله "کوينز" کار کرده
....در سال 1986 ، به گروه " منهتن کوينز" پيوسته
. و توي گروه ضربتي جرايم سازمان يافته کار کرده...
و در نهايت در سال 1990 توي شرکت
. کِنِرباخ" مشغول به کار شده"
پس اون همکارمون هست ؟
. نه ، از اون به عنوان يه وکيل ويژه اسم برده شده
. ميگن که متخصص روش "اراده و اعتماد" هست
از " محکوميت هاي جنايي " ، به
اين روش " اراده و اعتماد " رسيده ؟
، اون 7 سال هست که اونجا کار ميکنه
اون همکار ما نيست ؟
اون کسي هست که اونا فرستادن ؟
اين يارو کيه ؟
. سلام
. دَر رو ببند
خيلي خب ، هيچ کدومتون نميدونستين که
اون داره به اينجا مياد ؟
به "ميلواکي " ؟
براي شهادت دادن ؟
. ما فکر کرديم که با اون توافق کردي
. شايعاتي درباره همين توافق کردنت پخش شده
. خيلي خب ، ببينيد ، اين خيلي سادس
. آرتور " دچاره يه جور "عدم تعادل شيميايي" شده "
، اون داره دارو مصرف ميکنه
. اما به موقع داروهاش رو مصرف نميکنه
. اون داره بهبود پيدا ميکنه
. تا سه چهار روز ديگه حالش خوب ميشه
. و حالا بذارين يه چيزي رو براتون روشن کنم
...هر اتفاقي که توي اين اتاق ميفته
مثل يه تيکه اطلاعات بي ارزش نيست
. که بخواد به بيرون از اين اتاق منتقل بشه
، اگر کسي با اين موضوع مشکلي داره
. بهتره همين الان من ازش با خبر بشم
. خيلي خب
. ما امشب رو همينجا ميمونيم
. اگر بتونم ، فردا اون رو ميبرم خونش
چه کسي مسئول جمع آوري
استشهاديه هست ؟
. من هستم
به کجا رسيديم ؟
. فکر کنم که متوقف شده
. ما نميدونستيم  چه کاري بايد انجام بديم
. هيچي نبايد متوقف بشه
. به کارتون ادامه بدين
، اونوري ها ميخوان مذاکره بکنن
. اونا ميتونن با نيويورک تماس بگيرن
. من به کيف "آرتور" نياز دارم
. آرتور" ؟ من اون رو نديدم "
. اون گفت که توي اتاق بوده
. ممکنه "جودي" اون رو هم قاطي وسايلش برده باشه
. پيداش کنيد
اين مردم ، همشون يه جور خواب ميبينن ، فهميدي ؟
تو ميدوني " دريافت وَحي " چطوريه ؟
منظورم اينه که ميدوني چيه ؟
....آره...فکر کنم .مثل
. مثل يه روياي خاص هست
البته همه اين مردم ، همين  روياي خاص
. رو ميبينن
همه اونها اين خواب رو ميبينن که بايد
. به اين مکان برن
. اونا دليلش رو نميدونن
اونا فقط يه احساسي دارن که
. بهشون ميگه  بايد به اونجا برن
. انگار اونا احضار شدن
. اين فصل درباره همين موضوعه
: جدي ميگم ، اسم اين بخش همينه
" دعوت به پيروزي "
. عنوان اين فصل اينه
آره ، اما اونا ميدونن ؟ اونا ميدونن که
همشون يه نوع رويا ميبينن ؟
. نه
. جالبيش به همينه
. هرکدوم فکر ميکنن که فقط خودشون اين خواب رو ميبينن
، احتمالاً اونا دارن ديوونه ميشن
. اما نميخوان اين موضوع رو قبول کنن
آره ، اما اونا ديوونه نيستن ، اينطور نيست ؟
. نه . اين واقعيته . اين اتفاق واقعاً ميفته
آره ، اين اتفاق واقعاً ميفته ، اينطور نيست ؟
يه چيزي بزرگتر از خودشون که
...آمادگيش رو ندارن ، اين موضوع رو
قبول کنن ؟
. آره ، اما بعداً ميتونن
، پس اگر ميخواي بخونيش
. ديگه ادامه نميدم
چيکار داري ميکني ؟
با کي حرف ميزني ؟
. به بابام زنگ زدم
. اون دوست بابام هست
کي ؟
. آقاي " اِدِنز" . تو اون رو نميشناسي
سلام ؟ سلام ؟
. هنري" ، ساعت از 11 شب گذشته"
. همين الان قطع ميکنم
. نه ، صبرکن ، صبرکن . اون کتاب
. من به اون کتاب نياز دارم . منظورم عنوانش هست
. عنوان کتاب ، " قلمرو و پيروزي" هست
"قلمرو و پيروزي "
. جلد کتابش قرمز هست
. هنري" ، تلفن رو بده به من "
بايد قطع کنم . به بابام بگو که زنگ زدم ، باشه ؟
، آره ، آره ، ممنون ، ممنون
. ممنون ، "هنري" ، ممنون
. "قلمرو و پيروزي "
. ممنون
کارن " ؟ "
. سلام ، من "مايکل کليتون" هستم
. دير کردي
. ميدونم
متأسفم ، پيچيده تر از اوني بود
. که فکرش رو ميکردم
اون کجاس ؟
. ما از ساعت 5:30 اينجا بوديم
. اون خوابيده
. خب ، بيدارش کن
. نميشه
. ما تازه آرومش کرديم
وقتي اون به دوره
...درمان خودش برگرده
. اون موقع ديگه زمان اهميت پيدا ميکنه...
تو اون ويديو رو ديدي ؟ اون نوار ؟
. دربارش شنيدم
بدتر از اين چي ميخواستي بشه ؟
اين اتفاق توي پارکينگ افتاده ، ميفهمي ؟
. مردم دنبال ماشين هاشون ميدويدن
. اين نوشته ها توي جوراب هاش بودن
. متأسفم ، متأسفم"
. بيشتر از اين نميتونم اين "مريضي" رو تحمل کنم
. ديگه نميتونم با اين "مريضي" کنار بيام
اين چه معني ميده ؟
. مطمئن نيستم
. شما تمام شب رو پيش اون بودين
حرف حسابش چيه ؟
. حرف هاي اون زياد با عقل جور درنمياد
. اين واقعاً غير قابل قبوله
اين يه دعوي 3 ميليارد
. دلاري هست
. فردا صبح ، من بايد با هيئت مديره  تماس بگيرم
بايد بهشون بگم که برنامه ريز اصلي دفاعيات
....ما به جرم لخت دويدن در برف و
، و حمله کردن به شاکي ها توي پارکينگ..
. بازداشت شده
. درک ميکنم
منظورش از کلمه " مريضي " چيه ؟
. نميدونم . هر معني ميتونه بده
. خب ، يکي رو به من بگو
. سرمازدگي
فکر ميکني اين خيلي خنده داره ؟
ببين ، همسر اون مريض بود
. و سال پيش مُرد
.دخترش باهاش  صحبت نميکنه
. اون کاملاً تنها شده . تمام چيزي که داره ، پرونده شما هست
. اون قرص هاش رو نخورده
. اون روز بدي داشته . همش همينه
و تو کسي هستي که
ميخواي کمکش کني ؟
. آخرين اتفاقي که براش افتاد ، به 8 سال پيش مربوط ميشه
. من اونجا بودم
. اونو آوردم خونه
. ديدم که داره بهتره ميشه . همش همين
بيخيال ، "کارن" ، تو اين آدم رو به خاطر
.... نداشتن نظم کافي اخراج نکردي
. اون رو اخراج کردي ، چون اون يه قاتله...
...چون اون باهوشه
چون اون انقدر ديوونه هست که...
...به مدت شش سال
. بدون استراحت روي اين پرونده کار کنه...
.ببخشيد ، ما دستمزدش رو ميديم
. فکر کنم جواب هاتون رو گرفتين
. فردا صبح ، من به "مارتي باخ " زنگ ميزنم
. اما ، بعدش ميدوني چي ميشه
"ممنون ، "مايکل
. اون بيشتر اوقات آروم بود
، پنج دقيقه پيش فهميدم که راه افتاده
.يه قرص ديگه بهش دادم
قرص رو خورد ؟
قرارمون همين بود ، اينطور نيست ؟
. "کارت عالي بود "اِلستون
برو به نيويورک و يه بليط بازي يا هر چيزي
. ديگه اي که ميخواي براي خودت بگير ، فقط من رو درجريان بذار
. حتماً اينکارو ميکنم
اون رو ديدي ؟
کي ؟
"آنا "
نه
. نه ، نديدمش
. احتمالاً اون برگشته به مزرعه
. خب ، ما به اون نياز داريم
مارتي " و بقيشون ، از الان به بعد "
. چيزي نميفهمن
، خب ، اگر کسي بخواد براشون توضيح بده
. " اون تو هستي ، " آرتور
. نه ، اونا به من گوش نميدن
. اونا چيزي رو که ميخوان بدست آوردن
. بيخيال شو ، مرد
اين چيزي هست که ميخواستي ؟
که به يه کارمند ساده باشي ؟
اينطوري زندگي بکني ؟ اينطوري ؟
کاري که مجبوري رو انجام بدي ؟
. اين غير ممکنه
...اين
. اين بار مسئوليت ، سنگينه
. اين چيز هست که سعي ميکنم بهت بگم
. من اينطوري احساس ميکنم
خب ، ميدونم که ما
. به اينجا دعوت شديم
. بگير بخواب
سلام ؟
آره ، سلام ، من دنبال "وِرني" ميگردم ؟
شماره اي ازش دارين ؟
.دان جِفريس" يه شماره به من داد"
. اون گفت هروقت بخوام ميتونم تماس بگيرم
. نه ، منظورم شماره حساب هست
. رمز ؟ دارمش
.همينجاس . يه لحظه صبر کن
. يه لحظه من رو ببخشيد
12BKR-6- . همينجاس
12BKR-6
الان به "وِرني" وصل شدم ؟
. آقاي "ورني" هستم
آقاي "ورني" ، متأسفم که بي موقع
. مزاحم شدم
...دان" به من گفت که ميتونم "
. واقعاً مطمئن نيستم که چيکار بايد بکنم
الان به ايميل دسترسي
داري ؟
. دسترسي دارم
تنهايي ؟
. تنهام
خيلي خب . من الان يه بسته رمزگذاري شده
. برات ميفرستم که خيلي به دردمون ميخوره
. اون همه چيز رو برات روشن ميکنه
. باشه
فقط بايد يه لحظه صبرکني که برم پشت
.ميز کارم . يه لحظه صبرکن
. باشه ، ممنون
....جيزي که باعث تعجب من هست اينه که
اختيار اين اجاره نامه تا...
. شش سال آينده دست من هست
امکان داره که بتونم فسخش کنم ؟
اين اجاره نامه ارزش خاصي داره يا نه؟
....اجارش 890 تا در ماه هست
...اثاثيه تخليه شدن ، اما
. بار و آشپزخونه سر جاش هست
. اينجا فضاي خوبي داره
....اما
. آره ، ميفهمم
. نه ، ميفهمم
، خيلي خب باشه
. همين کارو ميکنم
. خيلي خب ، ممنون
"زودباش ، "آرتور
! "آرتور"
. آرتور" در رو باز کن "
! آرتور" در رو باز کن "
. آرتور" اين در لعنتي رو باز کن "
....آرتور" بازش "
. اين در لعنتي رو باز کن
" آرتور "
....لعنت بهت ، " آرتور" ، اين در لعنتي رو باز ک
آرتور " ؟ "
. آقاي "وِرني " ، سلام
. " سلام ، " دِني
. شماها خيلي سحرخيز هستيد
. من داشتم بقيه کيف ها رو ميبردم
. ميتوني برشون گردوني
. برنامه تغيير کرده ، متأسفم
آماده ايم ؟
. آره
. به خاطر خدا
دان جِفريس " اين رو امضاء کرده ؟ "
اين واقعا امضاي اون هست ؟
اصلش کجاس ؟
. يکي از انبارهاي ما 5 سال پيش آتيش گرفت
. ما يه سري از مدارکمون رو از دست داديم
اين توي کيف "آرتور" چيکار ميکنه ؟
. " خب ، نميدونم ، "مارتي
اميدوار بودم که تو بتوني
. اين رو به من بگي
ما دنبال چي ميگرديم ؟
.هرچيزي که درباره "يو نورث" هست رو بذار کنار
. چه شلخته بازاريه
...من همشون رو ميخوام
هرچيزي که اينجا هست ، ميخوام همشون...
. رو جمع کنم و بفرستمشون به اون خونه
چيزي گير آوردي ، "مايکل" ؟
. اون براي ساعت 3 يه ليموزين به سمت فرودگاه نيويورک رزرو کرده بوده
...اون از خيابون چهارم غربي حرکت کرده
و 100 دلار به راننده داده و...
. از اينجا دور شده
به آپارتمانش رفتي ؟
. اون رفته بود
. ميدونم
. يه خونه ويلايي هست . نگهبان نداره
. من زنگ زدم و هيچ کس جواب نداد
. بهش زنگ زدم . براش پيغام گذاشتم
. پس اون ميتونه هرجايي باشه
. اصلاً خوب نيست که "آرتور" توي مرکز شهر باشه
. اونم توي يه خونه ويلايي لعنتي
دخترش کجاس ؟
. "نميدونم . "اسپانيا" . "هند
. " شايدم "مريخ
. اون ديوونه تر از "آرتور" هست
. بَري" ، پرونده "يو نورث" رو پيدا  کرده"
. کلي کار داريم که بايد انجام بديم
. تو نتونستي توجه "کارِن کراودر" رو به خودت جلب کني
. تلاشم رو کردم
تو بايد خودت رو آماده کني و
. کنترل رو به دست بگيري
آماده کنم ؟
. اون نياز داره که تحت مراقبت پزشک باشه
. اون نياز داره که با اين موضوع کنار بياد
کجا ؟
اين واقعاً مهمه ؟
مايکل" ، "يو نورث" بايد مطمئن بشه"
. که اون تحت کنترل هست
. اون يه روانيه . اونا از اين موضوع شکه شدن
. اونا دوباره بايد خيالشون راحت بشه
. اين کار به اين سادگي ها نيست
چرا نه ؟
چون نيويورک قوانين سنگيني رو براي
. جرائم غيرعمدي داره اجرا ميکنه
اون نوار لعنتي رو ديدي ؟
. "من باهاتون جر و بحت نميکنم ، "بَري
. دارم آگاهتون ميکنم
ميدونيد چيه ، بچه ها ؟
. ما اينجا 600 تا وکيل داريم
چرا با يکيشون که با قوانين تعهدات رواني
آشنايي داره صحبت نکنيم ؟
. همين الان يکيشون رو بهت ميگم
. آرتور" يکيشون هست"
. من دَم در هستم
. بهتره زودتر راه بيفتيم
. باشه ، دريافت شد
هر 5 دقيقه يه بار به من خبر بده ، باشه ؟
. هر 5 دقيقه
. دريافت شد
. سلام ، شما با "آرتور" تماس گرفتين
اگر خواستيد ، بعد از شنيدن صداي بوق
. پيام خود را بگذاريد
. آرتور" ، تلفن رو بردار "
آرتور" ، تلفن رو بردار و"
. با من صحبت کن
نه ؟ نميخواي اينکارو بکني ؟
اتفاقي که ديروز صبح افتاد رو
. فراموش کن . اهميتي نداره
يه روز من و تو به اين
. اتفاق ها ميخنديم
. اما تو بايد باهام تماس بگيري
. "خيلي سريع بايد باهام تماس بگيري ، "آرتور
. يه چيزي رو بهت ميگم
. چون تو خودت اين رو گفتي
. بخشيش کاملاً ديوونگيه
. منظورم بخش "شيميايي" هست
. هردومون اين رو ميدونيم
...اما اگر ميخواي اينکارو شروع کني
...دوست دارم ببينمت و بهت بگم ، آره...
. لعنت به اين موقعيت
."لعنت به اين پرونده . لعنت به "يو نورث
. ما ميتونيم شروع کنيم
فهميدي ، "آرتور" ؟ صدام رو ميشنوي ؟
. درباره چيزي که ما هستيم ، حق با توئه
. دارم ميگم که تو ديوونه هستي
. دارم ميگم که رفتار تو خارج از کنترل هست
. اما دارم ميگم که حق با توئه
. همونطوري که گفتي ، ما يه کارمند ساده هستيم
. فهميدم
. "اما خودمون اين رو خواستيم ، "آرتور
. خودمون اين تصميم رو گرفتيم
. اتفاقي نيست که يه شبه افتاده باشه
: نميتوني يه دفعه وايسي و بگي
" تموم شد . بازي تموم شد . معجزه شده"
. آرتور" ، بيخيال"
. لعنت بهت
. تلفن رو بردار و باهام صحبت کن
بذار تو مسائلي که فکر
...ميکني خيلي مهم هستن
. کمکت بکنم...
..چون دارم مثل دو تا
. کارمند ساده باهات حرف ميزنم...
. هيچ کس ديگه اي نميتونه کمکي بکنه
. اين من هستم ، رفيق
...من
. حافظه پُر شده
. پيغام شما ديگه ضبط نميشه
بله ؟
سلام ، "آنا" هستش ؟
. يه لحظه صبرکنيد
! "آنا "
اون کجاس ؟
"آنا"
! "آنا" ! "آنا"
. آنا" ، يه نفر پاي تلفن با تو کار داره"
اون کجاس ؟
"آنا"
بله ؟
. آنا " . سلام "
. من "آرتور" هستم
، هي
خوب خوابيدي ؟
. فکر کنم
درباره چيزي که ما گفتيم ، فکر کردي ؟
. آره
تو که به کسي چيزي نگفتي ، اينطور نيست ؟
، نه . خواهر من تو کارهام فضولي ميکنه
. اما مشکلي نيست
. آره . چون دقيقاً منظورم همين بود
...ميدونم ، ميدونم ، اون فقط
به نظر مياد که 450 نفر توي...
. اين دعوي حضور دارن
چرا من رو انتخاب کردي ؟
. نميدونم
من ديوونم ، درسته ؟
. همينطوره
منظورم اينه که اين...؟
منظورم اينه که اين خيلي مهمه ؟
منظورم اينه که اين چيزي نيست که منتظرش بوديم ؟
...تا با يه نفر ملاقات کنيم ؟ و اونا
...اونا مثل "لِنز" هستن
، و زماني که چيزها رو  از ديد اونا ببيني...
... همه چيز تغيير ميکنه
. و ديگه هيچ چيز مثل سابقش نيست ...
چه کسي داره باحات حرف ميزنه ؟
. با من کار دارن ، باشه ؟ من هم تماس هاي خودم رو دارم
همون ياروئه ؟
. همون يارو . همون يارو
عذرميخوام
.نه,نه, مشکلي نداره.
.مادرم عادت داره به تلفن هام گوش بده.
.اون باورش نميشه که من خودمختار شدم
.خب, بزودي باور ميکنه
گمان ميکنم
. اره, ولي, ديدي
. اين چيزيه که ما ميتونيم بهش نشون بديم
. اين که تو ميتوني کاري رو انجام بدي
, اينکه ما... ما ميتونيم با همديگه انجامش بديم
...اگه تمايل داشته باشي. منظورم
.منظورم اينه که ميتونم کمکت کنم
.ميتونم تا دوشنبه 12 تا بهت بدم
. دوازده تا خيلي کمه
از کجا دونستي ؟
اونا به 75 نگاه ميکنند و بعدشم به تو نگاه ميکنن
. و بعدشم به مشکل اصلي فکر ميکنن
. حالا هم ميگي دوازده.
. اين مردم رو نگران ميکنه
.اين واسه پري روز بود
.بزار کارامو عملي کنم
ماشين به چند مي ارزه ؟
.اون اجاره ايه. ماله شرکته
. خب ؟ تو ميري به بانک
. تو آپارتمان داري. از نو سرمايه ميکني
. نميتونم. اونو سه ماهه پيش کردم
بازم قمار بازي کردي ؟
. کم کم به فکرشم
. ديگه راه چاره اي برام نمونده
. اميدوارم شوخي کني
.اگه اون بفهمه که با پولاش قمار بازي ميکني
.کارت تمومه
.به همه يه لطفي انجام بده
.يه نقشه ي گنج پيدا کن و به کندن شروع کن
.يه هفته وقت داري
هي, مايکل. چطوري ؟ -
.سلام, کندي. خوبم مرسي -
.بيا تو. اون کل روز پشت تلفن نشسته
چه خبر ؟
دارم سعي ميکنم اونو در عرض 15 دقيقه
از جاش بيرون بکشم
بالاست ؟ -
.اره, تو اتاق نشيمنه -
بچه ها چيکار دارين ميکنين ؟
.بيايين پايين
.سوريو, بهت گفتم که مواظب اين شيطونا باش
.مطمئن شو که اونا تو پايين بازي ميکنن
مارتي ؟
ميدوني اون داره چيکار ميکنه ؟
.داره ترتيب پرونده رو ميده
,دارم اينجا به فايل هاش نگاه ميکنم
... اينا رو ميخونم
.داره برعليه يونورث پرونده درست ميکنه
.هيچکي بهش اجازه اين کارو نميده -
اجازه نميده ؟ -
کي جلوشو ميگيره ؟
ميدوني الان چي شنيدم ؟
.اون به مدعيان زنگ زده
,اون زنه که گواهي نامه داده بود
.داره به اين آدما زنگ ميزنه
.اون همه ي اين مدارک رو داره
.واقعاً وحشتناکه
.سعي کردم. حتي نتونستم پيغام بزارم
.دستگاهش خراب شده
اون کيفشه ؟ -
آره -
چرا مگه ؟ -
.داشتيم دنبالش ميگشتيم -
.نميدونم. کيف رو هم به همراه ساير اسناد آوردنش اينجا
.باورت نميشه چقدر آت وآشغال به اينجا آورده
... گوش کن, مارتي
.من به دردسر افتادم
.من وام ميخوام. من 80هزار دلار ميخوام
.فکر ميکردم ديگه قماربازي نميکني -
.موضوع اين نيست -
.موضوع ربطي به قماربازي نداره
.موضوع رستورانه
80هزار
.متاسفم که همينجوري رک گفتم
.داشتم دو هفته تلاش ميکردم که تو رو ببينم
,و در مورد ادغام هم ميدونم
.چه بخوام يا چه نخوام
.اون ادغام پاياني نداره
.خب, واسه همينه که الان ازت ميپرسم
.تو آخرين شانسمي
,وقتي که بيرون بري
... تنها من و "بري" به همراه چندتا غريبه
.و سعي ميکنم که بهت بگم چيکار بايد بکنم
.همه ميدونند که تو با ارزشي
.همه اينو ميدونند
.من 45 سالمه و ورشکسته ام
من 12 ساله که از دست شاتگان ها خلاص ميشم
.و هيچ حقوقي ندارم
.متاسفم, دوباره احساس اطمينان ندارم
.هيچکي بهت نگفته بود که بري به کار رستوران
.من تنها افتتاحش کردم تا تغييراتي صورت بگيره
.بايد يه راه خروجي باشه
ميدونستم تو اينقدر ناراحتي
چند بار بهت گفتم که منو توي تيم قضايي بزاري ؟
چقدر گفتم ؟ -
.همه ميتونند به دادگاه برن -
فکر کردي اين مهمه ؟
.من تو اين کار خوب بودم -
.همه تو اين کار خوب هستن -
.ولي توي اين کارت فوق العاده اي
.به محض خدا, تو چيزي داري که همه اونو آرزو ميکنن
.تو واسه خودت يه محل کار و زندگي داري
و اگه اين واسه دلتنگي باشه " تو بايد منو
" تو کويينز ميديدي
: بزار برات يه نصيحتي بکنم
.ازش خلاص شو
.خدا نکرده تو بهتر از اون نيستي که فکرشو ميکردي
.من اينو ديدم
ولي من واسه نصيحت به اينجا نيومدم, اومدم ؟
پس چي ؟ من وام رو بهت بدم و تو هم
در قضيه ي "آرتور" کمکم نکني ؟
من اينو نگفتم -
نه ؟ -
.ممکنه بگي
.من نميدونم تو چطوري از عهدش برميايي
.ولي اين مثلِ يه سرطانه
... اين چيزيه که اگه ما ترتيبشو نديم
.همه چي خراب ميشه. همه چي
منظورت چيه ؟ -
.بهت اعتماد ميکنم -
,منظورم اينه که هفته ي بعد همين روز
... آرتور" تحت کنترل قرار ميگيره"
.و همه ارزش واقعيت رو ميفهمه و يادآور ميشه
.خدايا, مارتي
هي
از کِي تاحالا اينقدر حساس شدي ؟
.دير کردم
چرا به عمو "جني" زنگ نميزني و
پليسا رو نمياري بهت کمک کنن ؟
.اون از اينجور مشکلا نيست
تا کِي اين کارو ميکنيم ؟ -
نميدونم -
,اگه واسه گرفتنِ ماشينش بياد
.تو به اين شماره زنگ ميزني و منو باخبر ميکني
خيلي ممنون -
.باشه. خواهش ميکنم -
اگه ما به سينما نميريم, پس چرا اينو رک نميگي ؟
چي ؟ -
.ميخوام به خونه برم -
يالا, هنري
صبرکن
.توي ماشين بمون. درا رو قفل کن
! آرتور! آرتور
صبر کن
.مايکل. خدايا. منو ترسوندي
داري اينارو تحويل ميدي ؟ -
نه نه نه -
.بامزه بود. نه, تحويل نميدم
.بيا, يکيشو بردار. جدي ميگم
.گرمه
.بهترين نونيه که تاحالا خوردم
.به خونت خوش اومدي
.ميدونم, هتله. متاسفم
من اين روزا کمي دست و پاچه شدم
ولي الان بهتري ؟ -
آره, آره -
.خيلي بهتر شدم -
.نه به اندازه اي که بهم زنگ بزني -
خب, من..من سعي ميکنم خودمو جمع و جور کنم
,قبل از اين که بهت زنگ بزنم
.واسه همينه که اينطوري ميکنم
اوضاع چطوره ؟
... اره, خيلي خوبه. من فقط
.خب, سعي ميکنم افکارمو جمع و جور کنم
... اين
.اين هدف منه
.تو خودت ميدوني آخرش چي ميشه
.نه.نه. تو اشباه ميکني
,اين باعث ميشه که ندوني آخرش چي ميشه
.احساس خوبي رو داره
چطوري باهات صحبت کنم, آرتور ؟
منو ميشنوي ؟
مثل يه بچه ؟ مثل يه احمق ؟
مثل اونايي که بيخيال ميشن ؟
رازت چيه ؟
.چونکه ازت ميخوام بهم گوش بدي
.خب, من به همه چي گوش ميدم -
... پس به اين گوش بده -
.تو به کمک نياز داري
.قبل از اين که وخيم تر بشه, تو به کمک نياز داري
.تو شانس زيادي داري
,اگه مراعات کني
.هر کاري که خواستي ميتوني انجامش بدي
.اگه بخواي بري بيرون, ميتوني بري
.اگه بخواي نون بپزي, ميپزي
... تنها يه سوال اشتباهي وجود داره
.و تو توانِ مقابله باهاشو داري
.خب, من گفتم که متاسفم -
فکر ميکني همه جاي هتل پوشيده هست ؟ -
,اگه به اين پرنده گند بزني
.تو رو ميکشن
.نميدونم راجب چي حرف ميزني -
.من ازت حمايت ميکنم -
.من به اونا ميگم که همه چي روبه راهه
.تو خوبي. همه خوبن
.من اين داستان لعنتي رو به همه ميگم
و بعدش از خواب بيدار ميشم و ميشنوم که
... تو به اين دختره از ويسکونت زنگ زدي
.و به همه ي مدارک گند ميزني
از کجا ميدوني ؟ -
.اونا همه چيز رو بدست ميارن -
.حقوقت, دوستات
.اونا جوازت رو باطل ميکنن
از کجا ميدوني من به "آنا" زنگ زدم ؟ -
.مارتي بهم گفت -
خب, اون از کجا ميدونه ؟ -
! نميدونم. اهميتي نميدم -
.تو از تلفن هام گوش ميدي -
خدايا, آرتور -
.بهش توضيح بده
بگو "مارتي" از کجا ميدونه ؟
.چونکه تو يه دختر رو توي پارک تعقيب ميکني
فکر ميکني اون بعد از تماس, سراغ وکيلش نميره ؟
.نه. اون اين کارو نميکنه. خودم ميدونم
واقعا ؟ فکر ميکني تو هرچي بگي حقيقته ؟
.اونا همه چي رو به مدرک اضافه ميکنن
.تو بايد بس کني و به اوضاع فکر کني
.منم بهت کمک ميکنم
.يکي رو پيدا ميکنم که به اين اوضاع فکر کنه
.اين کارو نکن
.تو تنها کارِ اونارو آسونتر ميکني
.مايکل, من تو رو خيلي دوست دارم
,تو زندگي خوب و جالبي رو داري
.ولي تو ميانجي گر هستي, نه يه وکيل
اگه منو ميخواي تحويلش بدي
,تو بايد منو توي ويسکونت ميذاشتي
... جايي که گزارش دستگيري رو ميدن
... و شاهدان عيني که رفتار منو ديدن
.که ارتباط اختياري داره
.من هيچکونه سابقه ي جنايي تو نيويورک ندارم
.و تنها يه حکم کوچيک واسه حبس غير ارادي خطرناکه
آيا مدافع واسه خودش خطرناکه يا واسه ديگري ؟
فکر ميکني توانِ اين کارو داري ؟
.خب, پس موفق باشي
: ولي بهت اينو ميگم
.آخرين جايي که منو ميبيني تو دادگاهه
.من دشمنت نيستم
پس کي هستي ؟
ما دانه رو پيدا ميکنيم
به خاک شکل ميدهيم
وقت خرمن را تسريع ميکنيم
زمين رو بارور ميکنيم
ما دانه رو پيدا ميکنيم
به خاک شکل ميدهيم
وقت خرمن را تسريع ميکنيم
زمين رو بارور ميکنيم
داره چيکار ميکنه ؟
ما دانه رو پيدا ميکنيم
.شما با پيغام گير "آرتور ادنز" در کنر در تماس ايد
.لطفا پيغامتون رو بعد از بوق بذاريد
! بله
.همه در کنار هم هستيم
آيا همه گوش ميدن ؟
.اين لحظه ايه که منتظرش بوديد
.يه کاغذ مهم در دستمه
... پس بياييد به دقت گوشامونو تيز کنيم
براي يادداشت 229 تحقيقات داخلي مزارع شمال
19ژانويه, 1991
:نتيجه گيري
... رشد غيرقابل پيش بيني براي بازار کالکيتات
توسط کشاورزان در وضعيت هوايي سرد
.نيازمند تحليل هزينه ي فوري ميباشد
ميخواهيد به يه نصحيت قانوني گوش بديد ؟
هرگز به يه دانشمند اجازه نديد از کلمه
... "غير قابل پيش بيني"
.و "فوري" در همون سطر استفاده کنه
.باشه ؟ باشه
... بررسي هايي در خصوص مزارع نشون ميده که
فصول کوتاه مزارع بستگي به نحوه کود دهي و
آبياري کشاورزا داره
... که ممکنه در تمرکز کود دهي ريسک کنند
.و باعث ايجاد هرگونه بيماري هاي خطرناک بشه
... خب, ميشه گفت که
تو نميتوني از خونت بري بيرون تا توسط
.محصولاتت کشته بشي
.ما از روي سينک آشپزخونه تون لوله وصل ميکنيم
... آوانتاژهاي زيباي شرکت کالکيتات -
.تلفنو بده به من -
.اين که بيمزه, بيرنگ و تسريع نشده هست
... توان پنهان کردن و تشديد کردن
.مواد مرگباري رو دارند
.حالا, من اينو دوست دارم
... نه تنها محصول فوق العاده ايه
.بلکه سيستم حملِ سرطان هم محسوب ميشه
... نتايج شيميايي حاصل از محصولات کالکيتات
,اضافه شدن يه مولکول آشکار ساز
... مثل يک ماده معطر يا رنگ دهنده
.نيازمند به طراحي کلي شرکت کالکيتات ميباشد
,اين هزينه ها
... در صورتي که چشمگير باشند
.اينجا خلاصه نميشند
... که معنيش اين ميشه که
,لازمه يه عالمه پول به اين قضيه اختصاص داده بشه
... و منم يه الاغ تو اين آزمايشگاهم
پس کسي بغير از من ميتونه تصميم بگيره ؟
... واضحه که اين مدارک تحقيقاتي
.ممکنه به شرکت کالکيتات صدمه جدي وارد کنه
.و بايد اين مدارک در مکان محفوظي نگهداري شوند
.زبان محرمانه شرکت يونورث
.تو به من نياز نداري که بگم معنيش چي ميشه
خداحافظ
... بنظر مياد که اين يارو -
آره -
.تو بايد شامل اين بشي
شامل ؟ -
درسته -
.خب, اين سوال من بود
گزينه هامون چيه ؟
.واسه اين گفته هاش
منظورت اون کاغذه هست, اون اطلاعات ؟
خب, فکر ميکردم ممکنه
.گزينه ي ديگه اي هم وجود داشته باشه
منظورم چيزي که خودم فکرشو نميکردم ؟
.ما واسه اين معامله کرديم
.باشه. درک ميکنم. درسته
.وسايل, کاغذها, من وکيل نيستم
.ما سعي خودمونو ميکنيم
خب, راه ديگه اي هم هست ؟
.اره ديگه اي هم هست
.شايدم بتوني "دان" رو به اين ربط بدي -
نه -
.نه اين ربطي به "دان" نداره. اون مشغوله
.اين ربطي به "دان" نداره
بنظر اين شدنيه ؟
.اره. ما ايده هاي خوبي داريم
.اگه دستور بدي, ما ميکنيم
,اگه هم ايده ها کارساز نباشن
... ما عقب ميکشيم, دوباره فکر ميکنيم
باشه
منظورت از "باشه" يعني "فهميدي" يا "دستور" ميدي ؟
يک سالته ؟ دو سالته ؟ سه سالته ؟
چهار سالته ؟ پنج سالته ؟ شش سالته ؟
باشه. باشه
.بسه ديگه. هي, هي. بسه. کافيه
بيخيال
يه آرزو بکن, بابا
.اگه اوني که بخوام آرزو کنم, منو ميکشيد
.تو ديوونه اي. باور نکردنيه
بيا کمکم کن, ادي, ميخواي ؟
ايول
خب, من اين کيک رو درست نکردم و هيچ
.شکايتي راجبش نميخوام
تولد مبارک
وقت کيک خوردن داري ؟
.اره.اره. يک تيکه برميدارم و ميرم
داري ميري ؟
دير موندم -
لعنتي -
شما دوتا ميريد ؟
.کار دارم
ميتوني بموني ؟ -
.تو خودت ميري -
.اره. من شيف دارم -
منم همينطور -
.يالا ديگه, چند ماهه که به اينجا سر نزدي
.مايکي, اگه الان بري, "هنري" اينجا ميمونه
.باشه. ميتوني به خونش برسوني
.يک ساعت اينجا بمون
.دخترا همه اين کارا رو کردن
.بعد از چند دقيقه خوابش ميبره
تيمي" بهم زنگ زده بود"
.اون ميترسه باهات صحبت کنه
.بايدم بترسه
به دردسر افتادي, نه ؟ -
بهت اينطوري گفته ؟ -
.بچه ها خودشون وسواسي به خرج ميدن
.قانون هم وسواس به خرج ميده
پمي" هم نميتونه جلوي گريه شو بگيره"
.تا وسواسي به خرج بده
.اونو برگردوند -
که چي ؟ اون و بچه هاشو بگائه ؟ -
"نه. لعنت به "تيمي
هيچي بسته نشده, باشه ؟
.من همه چيز رو فروختم و هنوز پول کم داريم
.پس در مورد "پمي" و بچه ها حرف نزن
.بايد دستام پُر باشه
اگه جاي من بودي, بدبخت ميشدي
اره, اون مريضه, باشه ؟
.اون مريضه -
.اين ايده ي تازه ست -
.من آدماي زيادي رو ديدم که ورشکسته شدن
.خيلي از اين اتفاق ها ميافته
منظورت من بودم ؟
کِي شده که ببينمت ؟
از کجا بدونم که چيکار داري ميکني ؟
.من يک ساله که قباربازي نکردم
.10ماهه که جلوي ميز قمار ننشستم
.من روي رستوران شرط بستم
.من روي "تيمي" شرط بستم و اون دخلمو درآورد
اون بزرگترين بازيم بود, باشه ؟
من پولامو به باد دادم و همش رفت
.و الانم تلاش ميکنم
.باشه. باشه
.آروم باش. تو رو ميشنوم
.منم به گند ميزدم
.فقط يک ساعت بمون
باشه ؟ -
.باشه -
آماده اي ؟
.بلندش کن
بريم
خشکه
.بهتره بزني
خوبه
.ايناهاش, پيداش کردم. اين شمارشه
.دکتر مولين
.ببين ميتوني يه کاريش کني
.باشه. به محض اين که فرصتشو داشتم
.مال ـه بيمه بهداشت مستمندانه
... مارو دوره زدن. ميتونم فايل هاشو بيارم
.رهاش کن,استف. اون کار داره
.من با يه وکيل ديوونه قرار ملاقات دارم
.يه روز مرخصي بگير, مايکي -
.بنظر خسته ميايي -
.باشه. بعداً ميبينمت -
.موداب باش -
باشه, خداحافظ -
.خداحافظ, هن -
خداحافظ -
! "هي, عمو "تيمي -
چطوري, هنري ؟ -
.هنري, برو تو ماشين
.خوشحالم که ميبينمت, هن
چي ميخواي ؟ -
.من هشت روزه که مست نيستم -
.به جلسه هاي ترک اعتياد شرکت ميکنم
.خواستم که بدوني
جلوي بچه ميگي ؟
.ميکي, خواهش ميکنم
.ميدونم اشباه کردم
.نميدونم چطوري روبراهش کنم
.تنها به اين فکر ميکنم
.چيکار کنم ؟ نميدونم چيکار کنم
.لاسيتک هاي "استفاني" رو برگردون
داره گريه ميکنه ؟ -
.نميدونم -
بخاطر مواد مخدره, نه ؟
.اون و همه چيز
چيه ؟
... عمو تيمي
,و منظورم اينه که, در بهترين روزش
.محکم تر از تو نبود
.منظورم در مورد گريه کردن و مواد مخدر و غيره نيست
.منظورم در مورد قلبشه, قلبش
ميفهمي ؟
,تمام اين حرفاي فريبنده اش
...  عمو تيم, تيم بزرگ, تيم رئيسه
,و ميدونم که دوستش داري
.و دليلشو هم ميدونم
... ولي وقتي که اونطوري مي بينيش
.مجبور نيستي که نگرانش باشي
.چون واقعاً اونطوري نيست
... تو کسي نيستي که بتوني به زندگيش بري
.و بگي که چرا اينقدر ذليل و بدبخته
.ميدونم. اونو ميدونم
باشه ؟
.من هر دفعه که نگاهت ميکنم اونو ميبينم
.همين الان ميبينم
,نميدونم از کجا اينقدر شباهت داري
.ولي شباهت داري
باشه ؟
الو ؟
.همسايه ها اومده بودن
.داشتن اتاق زير شيرواني رو تعمير ميکردن
.آب از حمام اش به سر اونا چکه ميکرد
.درب جلويي, فرار اظطراري, همه جا رو قفل کرده بود
حدود 10 دقيقه طول کشيد که افرادمون
.درها رو بشکنند
.داروها در همه جا بودند
.صحنه کاملاً نشانه اي از خودکشي بود
... بعدشم با يکي از دوستات صحبت کردم
... که اخيراً اينجور مشکلات رو داره, بنابراين
نامه اي بود ؟ -
.نه. همه جارو گشتن -
ممکنه حادثه اي رخ داده باشه يا اينکه ميخواسته نامه اي
.بنويسه ولي نتونسته
ميتونم برم تو ؟
.مکانش ؟ الان نه. مهر و موم کردن
.وقتي که مهر و موم کردن ديگه تمومه
.ما تلاش ميکنيم که به دخترش دسترسي داشته باشيم
.فکر کنم اونم تو اروپاست
.ولي بايد بياد
.با گزارش هاي زهرشناسي برميگردن M.E يا اينکه
.لااقل دو هفته زمان ميبره که اونطوري بمونه
متاسفم
درسته
باشه
.من برادرت رو ميشناسم
.همسرم تو کوچه 190 کوينز کار ميکنه
.سلامتو بهش ميرسونم
.اگه خبري شد, بهت زنگ ميزنم
.بله. خيلي ممنون
تسليت ميگم
مايکل -
جف -
خيلي سخته
آره, سخته. اون اينجاست ؟
حرومزاده بيشعور
عجب اتفاقي
گوشي -
... من نميدونستم -
خيلي متاسفم -
آره. خوبه -
.حتي فرصت حرف زدن باهاشو نداشتم
.عجب ديوونه اي بود
.خيلي سخته
داشت به چي فکر ميکرد ؟
.مارتي ؟ من بايد ترتيبشو بدم
برو. برو
حالت خوبه ؟
.آره, خوبم
.بيا بريم يه نوشيندي بخوريم
.دارم تمام اتفاقات رو دوباره به يادم ميندازم
آيا خيلي بهش فشار آوردم ؟
نه بابا
.نتونستم افکارشو درک کنم
چي, اونو تهديد به مرگ کردي ؟
.بيخيال. اين مرد خيلي قوي بود
.غيرممکن بود -
پس چرا مُرد ؟ چرا ... ؟ -
.ممکنه تصادفي باشه
!نه, نه. آرتور بدونِ نامه ؟
.اون نميتونه بدونِ يادداشت زندگي کنه
.حتماً يه اتفاقي افتاده
.من نفهميدم
.اون رو هم درک نکردم
... يه دقيقه ميخواد تمام دنيا رو بگيره
و بعد از 12 ساعت لاشه اش پيدا ميشه. چرا ؟
چرا ؟
"چونکه انسان ها موجوداتي پيچيده هستن. "چرا ؟
.30ساله که "آرتور" رو ميشناسم
.سال هاي خوب
... و احساسي که الان دارم, اگه صادقانه بگم
.نميتونم بگم, خيلي وحشتناکه
.ميتوني بگي
.ما الان در استراحتيم
در استراحتيم, نه ؟
.مارتي, ما بايد به دفتر بريم
قبول کردن ؟ -
قانوناً -
.دان جفري" يک و نيم ساعت بعد ما رو پاي تلفن ميخواد"
,سعي کردم قضيه "آرتور" رو بگم
.ولي اونا همدردي نکردن
يه لحظه صبرکن. يونورث جلسه برگزار ميکنه ؟
.اونا فرصتي بدست آوردن. ميخوان امتحانش کنن
نمايش اوناست. چه کاري از دستمون ساخته ست ؟
.تو تلاشت رو کردي, مايکل
.هممون کرديم
... اين
.اينم آخرشه
ميخواي برسونمت ؟ -
.نه,مرسي. خوبم -
الو ؟
.سلام. من دنبال "آنا کايزرسون" ميگشتم
کيه ؟
.مايکل کليتون. من وکيلي تو نيويورکم
.شماره تلفنتون رو از "آرتور" گرفتم
شما نگرانش شديد ؟ -
ببخشيد ؟ -
شما اونو به نيويورک کشونديد و بعدشم تو فرودگاه رهاش کردين ؟
.اون آدم پيچيده اي نيست
.اون يه دختره که هرگز دورتر از مايلويک نرفته
.يه لحظه صبرکنيد. يه لحظه -
.نخير. شما صبرکنيد -
,اون فردا صبح برميگرده. و وقتي که برگشت
... اگه دوباره بهش زنگ بزني
يعني شما ميگين که اون الان در نيويورکه ؟
اون خيلي جوونه, مشنوي منو ؟
اون الان در شهره ؟
شما چجور آدمايي هستين ؟
.گوش کن. يه لحظه گوشي رو نگه دار. يه لحظه
آنا
آنا ؟
."اسمم "مايکل کليتون
.من يکي از دوستاي "آرتور" هستم
.من با خواهرت صحبت کردم
.اون گفت که تو اينجايي
لطفا در رو باز کن, آنا
داري به چي فکر ميکني ؟
.نميدونم. مراقب در هستم
.برو ماشينش رو چک کن. بريم اطلاعاتي بدست بياريم
.اون نميخواست بگه که دقيقاً چي بود
,فقط به محض اينکه اينجا برسم
... منو از فرودگاه برميداشت
... و نشونم ميداد, و منم اون چيزي که
.امکان برنده ي تمام پرونده رو داشت ميديدم
... حتي امروز
... منظورم, فکر کردم
,باشه, اگه به فرودگاه برم و بليط ها اونجا نباشه "
.اونموقع ميفهمم
" باشه, تو احمقي, و الان ميتوني برگردي به خونه
... ولي بليط ها اونجا بود و 800 دلار
.به بليط درجه يک پول داده بود
... و منم فقط
.سوار هواپيما شدم
.بهش اعتماد کردم
بنظرت اون نا اميد شده بود ؟
اينطوري بگم که تو فرضاً همه ي اينارو به
... يکي ديگه گفتي
و ... نميدونم, يه جورايي گفتي که اونو نا اميد کرده باشه ؟
.ولي اينکارو نکردم -
.تو بايد به يکي ديگه گفته باشي -
.نه
.اونو بهم قول داده بود
تو در مورد اين به هيچکي نگفتي ؟
به هيچکي ؟
.نه
اون واقعاً ديوونه بود, نبود ؟
اينو ميخواستي ؟ -
.بزار ببينم -
ميدوني اين چيه ؟ -
بله -
.تو گفتي يه لطفي انجام بدم
.اين بيشتر از يه لطفه
.خب, هيچکي از اين باخبر نميشه
تو واقعاً قاطي کردي ؟ -
داري چي ميگي ؟ -
کي اينو ازت خواسته ؟
واسه رستورانه, نه ؟
"يکي از افرادته ؟ "مهر و موم بيار
ميخواي بدوني ؟
.داره بهتر و بهتر ميشه
چيکار کنيم ؟
! تسليم شو
! همونجا بمون, تکون نخور
! مشکلي نيست, من دوستشم -
! دستاتو ببر بالا -
! دستاتو ببر بالا! همين الان
چي دستته ؟ -
کتاب -
! بندازش! بندازش ! بالا
آروم برگرد -
.باشه. باشه -
کسي ديگه هم هست ؟ -
.هيچکي نيست -
گفتم کسي اينجا هست ؟ -
.هيچکي اينجا نيست -
.برو بررسي کن
.تکون بخوري, مختو داغون ميکنم
.حالا مديون اين کثافت و همسرش شدم
.کسي که تو گروهم يه حرومزاده ي لعنتيه
.حالا مديون هر دوتاشون شدم -
.متاسفم -
.ميدوني که متاسفم -
"هيچکي از اين باخبر نميشه" -
ميدوني اگه کمکت نميکردن چه بلايي به سرمون ميومد ؟
.ميدونم. خيلي بد ميشد
.فقط 18 ماه به تموم شدن 20 سال از خدمتم مونده
.تو هم ميخواي همشو به گند بکشي
.تو سرنخ رو پيدا کردي -
.اين يه سرنخ نيست -
کي به 911 زنگ زد ؟ -
چي ؟ -
.آپارتمان خالي بود. منم ساکت بودم
.زياد اونجا نمي موندم
کي زنگ زد ؟
اين برات مفهومي داره ؟
.همچين چيزي نشد
.طوري رفتار ميکني که اين پليسا فکر ميکنن تو وکيلي
.طوري رفتار ميکني که وکيل ها فکر ميکنن تو يه پليسي
تو همه رو الاغ کردي, نه ؟
.همه بجز تو
.خودت ميدوني دقيقاً کي هستي
.ما سعي کرديم 6بار بهتون زنگ بزنيم
.ولي تلفنتون اصلاً جواب نميده
.ما تلاشمون رو کرديم
.جلدهاي قرمز رو تموم کرديم
... تنها 2000 جلد تو انبار مونده
.و الان هزارتا از جلدهاي آبي رنگ مونده
همه چي روبه راهه ؟
خوبه. ممنون
شما کاميون داريد ؟
چونکه اونجا 25 جعبه هم مونده
.يه لطفي بکن و اينارو نگه دار
.هفته ي بعد ميام و همشو ازت ميگيرم
.جدي ميگي ؟ ايول -
اره -
الو ؟
.دان". تو برو. من ميام"
چي ؟
تو "مايکل کليتون" رو ميشناسي ؟
آره. چرا مگه ؟
.به مشکلي برخورديم
هي, اون تو رو پيدا کرد ؟
کي ؟ -
.مارتي. فکر نکنم هنوز رفته باشن -
مارتي
.تلفن همراهت خاموش بود. نبايد تلفنتو خاموش کني
.چند لحظه صبرکن -
... آره, خب, ما دير کرديم -
.ديشب حرفامون تموم نشده
رستوران رو بستي ؟
.اوضاعت خرابه
.نه, همونجوري گذاشتم -
.هرطور مايلي -
.ما کل شب اينجا بوديم
.بايد يه آگهي درست کنيم
.جين ! اون پاکت نامه رو بيار
.اطلاعاتت رو ميخواستم. نتونستم پيدات کنم
.بنابراين کار رو شروع کردم
,من "باب نثت" و "کيم" رو گذاشتم
.محتملاً اشتباه بود
.اونا با همديگه کاراي خوبي تا آخر هفته انجام ميدن
.گفتم که اگه با مشکلي برخوردن بهت زنگ بزنن
نه نه نه. اون يکي. اونکي
.بنابراين امروز صبح برات يه چک نوشتيم
.چيزايي رو هم شامل ميشه
... "و "برري
,ديگه راهي وجود نداره
.برري" بايد مشمول اين باشه"
اگه "آرتور" دنبال چيزي باشه چي ؟
منظورت چيه ؟ دنبال چي ؟
يونورث. اگه ديوونه نباشه چي ؟
اگه حق با اون باشه چي ؟
در مورد حق داشته باشه ؟
اگه در مسير اشتباهي باشيم چي ؟
.سمت اشتباهي, راه اشتباهي, همه چي
اخبار همينه ؟
.اين پرونده از همون روز اول مي لنگيد
بهت بگم چطوري ما پول اجارشو داديم ؟
اونا چيکار ميکردن ؟
اگه قضيه به گوش عموم ميرفت, اونا چيکار ميکردن ؟
چيکار ميکردن ؟ تو ساده لوح شدي ؟
.هرکاري ميکردن
... اگه ما تو 24 ساعت قرارداد رو نبنديم
.اونا از دستمزد 9 ميليون دلاري خودداري ميکنن
.بعدشم ويديوي ديوونه بازي "آرتور" رو بيرون ميارن
.اونا مارو به سوءاداره قانوني تقاضا ميکنن
ما تو اين قضيه برنده نميشيم چونکه
... ادغام کننده لندني ميميره
.و ما هم مجبوريم اثاث خونه اش رو بفروشيم
.اينم از 80هزار
.بهش حق الامتياز ميگيم
.قرارداد سه ساله تو شماره جاري ات
.به فرض اين که همشو تموم کردي
الان اينکارو ميکني ؟
ببين, من اينو قبول کردم, باشه ؟
.ولي الان قوانيني وجود داره
,تو قرارداد رو ميخواي
.بهتره بصورت محرمانه توافق نامه رو امضا کني
.کاملا ضدگلوله و معطوف به گذشته ست
.چونکه "مارتي" واسه گفتنش خيلي نجيبه
,ولي با اين که همه چيز رو ميدوني
... همه اين موکلان و افرادي که ايجا کار ميکنن
.يکم عجيبه که بيايي اينجا و 80هزار دلار بخواي
,اگه بخوام ترتيب کسي رو بدم
... پيش تو مي اومدم
.و اين بخاطر 80هزار دلار نيست
اين توئي يا اون ؟
.اگه اشتباه کردم, عذرميخوام -
.بدجوري اشتباه کردي -
پس بهتره بري
.کافيه. باشه ؟ بسه
.اون يه عوضيه, ولي خودش ميدونه
و تو هم خوب کاري کردي. باشه ؟
همه الان خوشحال شدن ؟
دان جفري" تشريف آوردن" -
.داريم مياييم -
.به "باب نثت" زنگ بزن
.مطمئن شو در رابطه با اين به کمک نياز دارن يا نه
.قابلي نداشت
.تو گفتي 12 ولي اين 75ـه
.خب, اينقدرم تحريک نشو
نوشيندي ميخواي ؟
.نه. کار ميکنم
.ما تو چهار راه هستيم. خرابکاري نکن
.تو فقط کارتو انجام ميدي
درسته
.بيخيال, گيب
مايکل
چک
چک -
.نيم پات. دوهزار -
.دو هزارتاي ديگه
خب, اوضاع رستوران چي شد ؟
تو بايد ستاره ي راک باشي, هــا ؟
.داري چيکار ميکني ؟ تو الان اومدي
.يارو وسط بازي ميره بيرون
تو رو ترسوندم ؟ چيکار کردم ؟
تو رو ترسوندم ؟
بيا بيرون
.از ماشين خارج شو
والتر ؟ -
.مايکل
.مايکل. خدا رو شکر که برداشتي -
اره -
... تو 8 ثانيه وقت داري
.. 5 ... 6
... 3 ... 4
.يالا ديگه بيا بيرون
.بهش بگو نزديک تلفن نشه -
باشه. ولي تو مياي ؟ -
اوضاع روبراهه ؟
.فقط بيا
.فقط به قدم زني ادامه بده
.ميره به سمت ماشين
.بهش بگم که تو در راهي
.بعداً با اطلاعات بيشتر ميام
.فقط دو دقيقه وقت بده -
.سوار ماشين ميشم -
.کارم ناقص موند. سوارش شد, ولي نميدونم
.سست شده. من يه پالس گذاشتم
... داره به جايي ميره, ولي
.بريم جايي واسه بالا بردن سيگنال پيدا کنيم
... نميدونم "والتر" چه قولي رو بهت داده بود -
! يه کارِ معجزه آسا -
.20دقيقه پيش "والتر" تو خط تلفن بود
نقل قول مستقيم, باشه ؟
"بهت يه کارِ معجزه آسا ميرسونم"
.خب, اشتباه گفته -
در مورد چي ؟ -
در مورد حقيقتي که تو دلال شرکتي ؟
يا اين که تو کارت ماهري ؟
.حله. سيگنال رو پيدا کرديم
اينجا چيزي نيست. داره چيکار ميکنه ؟
.شايدم گم شده
صبرکن -
! خودشه -
اون تنها بود, درسته ؟
.آره, فکر کنم -
تنها بود يا نبود ؟ -
.بهتره برگرديم
.بامن حرف بزن
.داره چشمک ميزنه
.نه, خوبه. فکرکنم خوبه
.ادامه بده
.نه, پيچيد. يه جورايي پيچيد
کجا ؟ -
... اون -
.به سمت چپ پيچيد -
.سمت چپ نيست -
.شرق. اون جنوب شرقيه -
چي؟ ما گمش کرديم ؟ -
.يا اين که صفحه نمايش قاطي کرده -
.يه لحظه -
.بهتره برگرديم به نقطه اول -
نقطه اول ؟ کدوم نقطه اول ؟ -
.نيم مايل جلوتر
.تو فقط مستقيم برو
.ميگه ما نزديک ميشيم
.ولي اون در غربه. امکان نداره تو غرب باشه
سيگنال يا صفحه نمايش ؟
.هر دوتاشون. داره گمش ميکنه -
.خدا لعنتش کنه -
.موبايلو بده
.سيگنال خوبه
چيه ؟
.ممنون, ميکي
.منو از اينجا ببر
.ميخوام هرچه زودتر جلسه اي واسه اين ترتيب بدن
.پنج شنبه آينده
.فکر ميکنم يه نفر از گروه تسويه حساب باشه
... شايدم مکدونيل
بله ؟ -
ميشنوي ؟ -
.آره, آره. اونا يونورث رو بستن -
.نه. مايکل کليتون -
چي ؟
.امروز صبح ماشينش منفجر شده
.اون مُرده
چـــي ؟
خداي من
شرکت يونورث مثل هميشه موقعيتشو حفظ ميکنه
.که اين دادخواهي بي اساس و بي ارزش است
.بي ميلي ما با مذاکره توسط اين عقيده بنا شده
. و تسويه با تقاضاي خواهان قوت پيدا کرده
.بيش از 3 ميليارد دلار
... دليل اين که امروز همگي اينجا هستيم
.اينه که چندين عامل کليدي پرونده تغيير کرده
... شما همگي يه بسته آزمايشي داريد
.که خلاصه اي از اطلاعات توش وجود داره
... ولي آخر خط اينطوريه
... طي ماه هاي گذشته ما اطلاعي دريافت کرديم
.که مدعيان بيقرار ميشوند
.و ما در حال بازبيني تسويه حساب مدعيان هستيم
... همچنين ما ياد گرفتيم که
.که شهريه وکلاي مدعيان تا 32 درصد پرداخت شده
.بميزان 400 ميليون دلار
.که در اينصورت شهريه اونا تا 24 درصد کاهش يافته
پس ما ميدونستيم که براي مدعيان
... يک منطقه ي مُرده ي انگيزشي
.در وسط اونجا وجود داره
... بلاخره
تيم تدارکات مالي ما اطلاع دادن که
.اونا ارقام رو به جريان انداختند
... و سود حاصل از ماليات
مشروط بر اين که ما بايد تسويه رو از 600 ميليون کاهش بديم
... و تو اين سال مالي
.نوشتن توافق اين تسويه ضرورتاً خودپرداز خواهد بود
,بسه اي که الان پيش شما ارئه داده شد
... به نظرم
بهترين و قويترين موقعيت ممکن براي
.شرکتمون در شرايط اخير هست
... و به عنوان رئيس هيئت
اين توصيه بنده هست که
.اين پيشنهاد به ثبوت برسه
مرسي, کارن. اگه چند دقيقه اي اجازه بدي
.که در رابطه با اين صحبت ميکنم
.البته. من در بيرونم
... خب
اوضاع اونجا چطوره ؟
خيلي جعليه, ها ؟
.آيا "آرتور" رو ديدي ؟ اين دوربرا سرگردان بود
.اي بابا, شوخي کردم
.يکي از اينا رو گرفتي ؟ خاطره ي خوبيه
.اين قديميه ولي بدرد بخوره
تپش قلبت بالا رفته, نه ؟
.من اصلاً نميدونم قصدت از اين کارا چيه
بنظرت قصدم از اين کار چيه ؟
.جلسه تمومه. قرارداد بسته شد
.هرچي تو دستت باشه, الان ديگه بي معنيه
.واقعاً ؟ شايدم من اشتباه شنيدم
.فکر ميکردم تو يه بسته آزمايشي دادي
.فکرشو نميکردم تو تمام چک ها رو امضا کرده باشي
.من هزاران تا از اين برگه ها دارم
با اين برگه ها چيکار کنم ؟
.من به "مارتي" زنگ ميزنم
.عاليه.عاليه. زنگ بزن
.جاي خوبي واسه شروع کردنه
بيا ببينيم کي بهش گفته که
.آرتور" به "آنا کايزرسون" زنگ زده بود"
.بيا ببينيم کي از تلفن ها شنود ميکرد
,اين يه يادداشته, حتي اگه معتبر باشه
... که شک ميکنم, من کاملاً شک ميکنم که
.من ميدونم چه بلايي سر "آرتور" آوردي -
.اين محفوظه. اين متعلق به يونورث ـه -
.ميدونم که تو کشتيش -
.اين حق مدني وکيل و موکل ـه -
.ديدي, الان, اين اينجوري پيش نميره, کارن
,براي چنين آدم باهوشي
واقعاً دست و پاچه شدي, درسته؟
.اين مکالمه تمومه
.اين از اون آدمايي نيستم که تو ميکُشي
.من از اونايي هستم که بايد منو بخري
يعني اينقدر کور شدي که نميفهمي من چکاره ام ؟
من آسونترين مشکل از اون همه مشکلاتت هستم
و تو ميخواي منو بُکشي ؟
نميدوني من چکاره ام ؟
.من يه دلال هستم. مشکلها رو حل ميکنم
من هرکاري مثل بلند کردن اجناس مغازه تا به
.زانو درآوردن مجلس انجام ميدم
و تو ميخواي منو بکشي ؟
.به چي نياز داري, کارن ؟ بسپارش به من
مجوز حمل ميخواي ؟
حکم احضارِ مراقبت از تجارت داخلي رو ميخواي ؟
.من آرتور و قباله سه ساله رو به 80 هزار دلار فروختم
و تو ميخواي منو بکشي ؟
چي ميخواي ؟
بنظرت چي ميخوام ؟
.من بيشتر ميخوام
.ميخوام خلاص بشم
.و با اين, من همه چيز رو ميخوام
رقمي هست ؟
. رقمش ميشه 10
10؟ 10 چي ؟
10ميليون ؟
فکر ميکني من از کجا 10 ميليون دلار بايد بيارم ؟
ميدوني کجاي اين قضيه جالبه ؟
تو اينو تا آخرش خوندي ؟
ديدي کي اينو امضاش کرده ؟
... بيا بريم داخل و از "دان جفري" بپرسيم که
.اگه بخواد بخاطر يه مورد بي ارزش باهام توافق کنه
... اين مکالمه ي طولاني خواهد بود
.و بهتره تو يه مکان ديگه اي مورد بحث بشه
کجا ؟ توي ماشينم ؟
باشه
.کارتو آسونتر ميکنم. 5ميليون دلار ميکنم
.5ميليون و من قضيه آرتور رو فراموش ميکنم
.5ميليون آسونه. آره, ميشه ترتيبشو داد
.ميتونيم دربارش صحبت کنيم
خوبه. و اون يکي 5 ميليون هم بخاطر
... فراموش کردن 468 نفر از آدمايي که
.با علف هرزه ات به کشتن دادي
.بزار جلسه رو تموم کنم
... بعدش با "دان" صحبت ميکنم
بنظرت من حال و هواي مذاکره رو دارم ؟
کارن ؟
.يک ثانيه -
همه چي روبراهه ؟ -
بله
.10ميليون دلار. بانک به انتخاب من
دور از ساحل. فوراً
.چشم -
! تکرار کن -
,10ميليون دلار به محض اين که جلسه تموم بشه
.تو حسابته
.کارن! همه منتظرن -
.همين الان ميام -
.تو معامله رو کردي
.به گاء رفتي
چي ؟
.به گاء رفتي -
منظورت چيه ؟ -
.کمي فکر کن -
آقا مشکلي هست ؟ -
.من نفهميدم -
.بزار يه عکس از چهرت بگيرم -
تو پول رو نميخواي ؟ -
.تو خودت پول رو نگه دار. بعداً به دردت ميخوره -
اين آقا مزاحمت شده ؟
مزاحمت شدم ؟
کارن, همه منتظرتن. اينجا چه خبره ؟ تو کي هستي ؟
.اين شيوا هستم. خداي مرگ
.ران! به حراست خبر بده
.باشه. اوناهاش
.اون يارو رو دستگيرش کنيد
چيکار ميکنين ؟ -
.ما کارآگاه هستيم بهمراه نيروي پليس -
.لطفا با ما بياييد و بعداً توضيحات لازمو ميديم
.بهش رسيدگي کنيد
.مطمئن باشيد که نياز به پزشک نداره
.بچه ها شما بريد به تالار
.هيچکي اينجا رو ترک نميکنه
.شما خروجي ها رو پوشش بديد
ميشه بگيد اينجا چه خبره ؟
همشو گرفتي ؟
.آره. تمومه
خوبي ؟ -
.آره. ميخوام برم هوا بخورم -
.باشه
فقط دور نشو, باشه ؟
خب, کجا ميريم ؟
.بيا از اين 50 دلار بده
.فقط برو
کاري از تيم ترجمه فيلم باران
..:: www.baranmovie.com ::..
: مترجمين
(Crissangel) عرفان.س.ا
(Remington) پوريا