Weeshuis van Obazine, 1893
De meisjes die bezoek krijgen,
mogen me volgen.
Kom je?
Kom dan.
- Nee, ik heb geen zin.
Elke zondag wachtte ik op mijn vader
maar hij kwam nooit terug.
Moulins, 15 jaar later
ik ben mijn arme Coco kwijt
mijn hondje waar ik zo van hou
dicht bij Trocadéro
hij is al ver als hij nog rent
en dit is wat ik nog het ergste vind
bij dit vreselijke verlies
hoe meer mijn man me bedroog
hoe trouwer Coco werd
hebt u toevallig Coco gezien?
Coco bij Trocadéro
Co op Tro Co op Tro
wie oh wie zag mijn Coco
hé Coco hé Coco
hé Coco
Voor Coco. Dank u.
Ga even zitten.
- Stil.
De meisjes zijn daar.
Voor Coco.
Dank u.
- Het was erg goed.
Is dat alles?
Ben ik maar zoveel waard?
Wat aardig van u.
Daar is je baron.
Kom je?
- Nee.
Kom toch, alsjeblieft.
Er is iemand bij hem.
Bravo.
- Liefje, dit is Etienne Balsan.
Het was geweldig.
- Aangenaam.
Dit is Gabrielle, de zus van Adrienne.
Fanny, koningin van de nacht.
Ga zitten, alstublieft.
Ik wil niet onbeleefd zijn,
maar wie is de jongste?
Gabrielle.
Maar ik kan geen leeftijd
op u plakken. 16? 25?
Wanneer ik me verveel, voel ik me oud.
Dat is grappig.
Hoe oud voelt u zich vanavond?
Vanavond? 1000 jaar.
Uw zus is wel erg sympathiek.
Zegt ze altijd wat ze denkt?
U niet dan?
- Nee.
Waar ga je heen, Fanny?
Zit je hier niet goed?
We drogen uit. Drank.
- Champagne.
Goed idee.
Ik zal wel inschenken, dank u.
Zo, champagne voor Coco.
Gabrielle.
Gabrielle klinkt te braaf.
Ik verkies Coco. Coco is...
Ja, Coco is mooi.
Voor een dier, ja.
U hebt een vreemde smaak.
Ik vind het mooi.
Zegt u soms ook eens iets aardigs?
Kunt u 's proberen
iets aardigs te zeggen?
Ik praat alleen
als ik iets te zeggen heb.
Met die kleine, donkere oogjes.
Kleine, donkere oogjes, hè?
Caroline wanneer je
je gelakte schoentjes draagt
Deze jurk is gescheurd.
Het is dringend.
Het is de volant onderaan. Kijk.
Dat meen je niet. Dit is doodsimpel.
- Alsjeblieft.
Klaar.
Vertel me het einde niet.
- Het is toch altijd hetzelfde.
Het weesmeisje Blanche overwint
alle obstakels en trouwt met de prins.
Het lijkt mijn leven wel.
- Daar had ik niet eens aan gedacht.
Je bent stout.
Ooit in India geweest?
Blanche wel, om te bewijzen
dat ze z'n geld niet wou.
Wil je dat ik naar India ga?
Door je baron te kussen in een
rattenhol kom je hier nog niet weg.
Hij houdt van me. Hij heeft me
voorgesteld aan z'n vriend.
Hij wil z'n vrienden laten zien
dat hij met een mooi meisje slaapt.
Liefde is toch mooi in boeken.
- Je bent harteloos.
Het enige interessante aan de liefde
is de liefde bedrijven.
Wel jammer
dat je daarvoor een man nodig hebt.
Kom, Cocorico.
ik ben mijn arme Coco kwijt
mijn hondje waar ik zo van hou
Toe, heren, voor Coco.
Dank u wel.
Voor Coco.
Het was geweldig.
Dank u, M. Balsan. Dat is aardig.
- Nee, echt.
Vond u het zo goed dat u terugkwam?
- Er waren me enkele nuances ontgaan.
Houdt u me gezelschap?
Heb ik iets ongepasts gezegd?
- Ze wilde me alleen laten met u.
Ze gelooft in de grote liefde
en wil me bekeren.
Als ik van nut kan zijn, doe ik mee.
Wat moet ik doen?
Blozen? Met mijn ogen knipperen?
'Alsjeblieft, schatje' smeken?
'Ja, mijn liefste.'
Daar hou ik wel van.
'Ja, mijn liefste.' Dat is mooi.
Een vrouw die verliefd is,
is verloren. Onderworpen als een hond.
Met de tong uit de muil, kwijlend.
Verliefde vrouwen zijn niet mooi, hè?
Bent u zenuwachtig?
- Nee.
Toch wel. U bent zenuwachtig.
Wilt u iets drinken?
- Champagne.
Ik wist dat hij van nut kon zijn.
Hij kent de directeur van het Alcazar.
Hij wil ons graag op proef nemen.
Over zes maanden
kunnen we in Parijs zijn.
En verder? Bevalt hij je?
- Balsan? Heb je z'n kop al bekeken?
Je liegt.
Ik weet zeker dat hij je wat doet.
Hij is minder stom dan de rest
en heeft relaties.
We moeten een nieuw liedje kiezen.
Het is niet chic genoeg.
En we moeten geld vinden
voor de jurken.
Bravo. Hij heeft drie flessen op.
Zo moeilijk is het dus niet. Ga zo
door en iedereen verdient eraan.
Denkt u dat ik de hoer ga uithangen
opdat u de zakken kunt vullen?
Zit het zo?
Violette, ken jij Qui a vu Coco?
- Ja.
Van nu af zing jij het. Jou wil ik
hier niet meer zien, en jou ook niet.
Goed zo.
Hoe gaan we de jurken nu kopen?
Je bent gek.
Die rotzak heeft erom gevraagd.
Haast je.
ik ben als een schroef
ik draai en draai en draai
pas op raak me niet aan
anders krijgt u nog een schok
Dat is niet goed. Bij 'ik ben
als een schroef' moet je verrassen.
Spring naar voren. Begin opnieuw.
ik ben als een schroef...
ik ben als een schroef
ik draai en draai en draai
pas op raak me niet aan
anders krijgt u nog een schok
Wat doe je?
- Je moet 10 cm speling hebben.
Je verknoeit de jurk.
Je moet kunnen bewegen in je jurk,
met gemak.
Probeer het nog 's.
ik ben als een schroef
ik draai en draai en draai
Houdt dit wel? Ik wil niet
ineens in mijn jarretelles staan.
Dan kunnen ze tenminste
hun ogen uitkijken.
Dag, Coco.
- Dag.
Vindt u 't leuk
me op de grond te zien werken?
Nee.
Heel mooi, dit model.
Kan ik u even spreken?
Pardon, mevrouw, ik heb haast.
Ik heb naar u moeten zoeken.
Werkt u 's avonds niet meer?
Nee.
U hebt nu dus wat tijd vrij. Nou?
Ik heb een idee. Zeg niet meteen nee.
Als u nu 's met me mee uit eten ging?
U bent niet bekeerd tot de liefde,
hoop ik.
Ik? U bent mijn type niet.
- Des te beter.
Juffrouw,
u wordt niet betaald om te praten.
Nou?
- Goed dan.
Goed. Tot gauw.
Mevrouw, als u me toestaat,
ik vind u betoverend mooi.
Dank u.
Eet je niet?
- Nee, ik lust dit niet.
Toen ik klein was, aten we dit
haast elke dag. Ik gruw ervan.
We waren erg rijk,
mijn vader speculeerde met wijn.
Ik dacht dat je 'n weesmeisje was.
Natuurlijk.
Dat denk je van alle zangeressen.
Dat heb ik niet gezegd. Je zus zei het
tegen Maurice en hij tegen mij.
Ik herhaal het alleen maar.
Ze hangt graag het weesmeisje uit,
om medelijden te wekken.
Nee, mijn vader was dol op me.
Ik was z'n lieveling.
Toen mijn moeder stierf, ging ie fortuin
maken in Amerika. Ik heb een vader.
Wees zijn is geen misdaad.
Anders lag ik al te rotten in een kerker.
Ik ben namelijk een wees.
- Werkelijk?
Ze zijn twee jaar geleden gestorven.
- Wat triest.
Nee, het is eerder verheugend.
Ik voel me herleven.
We spraken elkaar al tien jaar
niet meer.
Sloegen ze je?
- Wat?
Lieve hemel, nee.
Waarom zouden ze dat doen?
Hadden ze dat maar gedaan,
dan had ik een reden om hen te haten.
Laten we zeggen... Ik vond
dat ze te weinig fantasie hadden.
Ze waren stomvervelend.
De tantes die mij hebben opgevoed,
sloegen me en hongerden me uit.
Dat meen je niet.
Ik hoopte
dat mijn vader me kwam halen, maar...
Arme Coco.
- Nee, waarom?
Van opgevoed worden met kindermeisjes,
zoals jij, word je ongelukkig of dom.
Dom, ja. Je hebt gelijk.
Moet je me zien, echt deerniswekkend.
Ik had je eerder moeten ontmoeten.
- Etienne.
Goedenavond.
- Insgelijks.
Haar daarentegen
had ik veel later moeten ontmoeten.
Te veel veren, te veel make-up,
te veel zijde. Te veel van alles.
Hoe bekijk je jezelf dan?
Ik bedoel...
Ik lijk wel een hoer.
- Nee.
Het is mijn jurk voor het Alcazar.
Doe dat niet. Het mooiste aan die jurk
waren de bloemen.
De schroef.
ik ben als een schroef
ik draai en draai en draai
pas op raak me niet aan
anders krijgt u nog een schok
het is fantastisch
ik ben elektrisch
het vooruitzicht
kom binnen heren voor twee sous
u zult licht ontvlammen
hup pats boem
zag u al die grote...
We beginnen dinsdag.
Om tien uur, vlak voor de ster.
We krijgen zelfs 'n kleedkamer.
We kunnen onze naam op de deur schrijven.
Snel, maak dit los, ik stik.
Het Alcazar.
Roem, fortuin en zelfs Parijs.
Ik kan niet met je zingen.
- Wat zeg je nu?
Maurice wil met me trouwen.
Ik ga met hem bij Parijs wonen.
Ik word barones,
dus hij wil niet dat ik nog zing.
Kijk me aan.
Denk je echt dat een baron met iemand
zoals jij wil trouwen? Je droomt.
We hebben gerepeteerd.
Je blijft bij mij.
Nee, ik ga niet zingen.
Heb je gezegd dat je moeder stierf
van ellende en je vader koopman is?
Heb je gezegd dat hij je
in de steek liet toen je negen was?
Ik hoop dat je 't me zult vergeven.
kom binnen heren vooruit
u betaalt maar als u weggaat
ik ben de elektrische schroef
wonderlijk en verbluffend goed
wie me aanraakt krijgt een schok
zo zag ik er al jong en oud
ze vielen voor mijn voeten
door een crisis
terwijl ze naar me knipoogden
ik ben als een schroef
ik draai en draai en draai
pas op raak me niet aan
anders krijgt u nog een schok
het is fantastisch
ik ben elektrisch
kom binnen heren voor twee sous
u zult licht ontvlammen
hup pats boem
Bedankt, juffrouw.
Dag.
Mag ik?
- Ga uw gang.
Dag.
Alles goed, Coco?
Vergeet het Alcazar, het is niet erg.
Weet je, ik ken de directeur
van de Rotonde.
We houden het nu wel voor gezien, hè?
Ik kom afscheid nemen.
Ga je ervandoor?
- Ja. Ik ga terug naar huis.
Woon je hier niet?
- Lieve hemel, nee.
Ik moest twee weken het leger in.
Ik ben een echte Parijzenaar.
Dus je woont in Parijs.
- Ja. Nou ja, wat verder: Compiègne.
Goed.
Het is tijd om afscheid te nemen.
Ik ben blij
dat ik je heb leren kennen.
Dag. Veel geluk, Coco.
- Dag.
Alsjeblieft.
Dank u.
Jufrouw.
- Ik heb een afspraak met M. Balsan.
Wie zal ik aankondigen?
- Gabrielle. Coco.
Kom op.
Flink zo.
Meneer.
Coco?
Wat doe je hier?
Mijn zus woont vlakbij. Ik wilde haar
verrassen, maar ze was niet thuis.
Toen herinnerde ik me
dat jij ook in de buurt woont.
Ik wilde niet
in het station gaan slapen.
Even dacht ik dat je me gemist had.
Joseph, wees zo aardig juffrouw
het kamertje met de bloemen te wijzen.
Nu je hier bent, kan ik je toch niet
aan de deur laten staan, hè?
Gaat u binnen.
Hou je van boeken? Ik stel je meteen
gerust: ik heb er niet één gelezen.
Kom, ik wil je wat laten zien.
Coco, dit is mijn familie.
Familie, dit is Coco. Buigen.
Mijn grootvader, stichter van
de dynastie Balsan. Een groot man.
Dat is de Gabrielle die ik kende voor
ik jou ontmoette. Gabrielle Balsan.
Geen man, geen kinderen.
Godzijdank.
Ze lijkt op je.
Hemel, wat afschuwelijk.
Je hebt gelijk.
Die moet ik weggooien.
Dit is een de La Patellière.
Een oplichter, een neef.
Godzijdank stierf hij arm.
En dit is mijn kamer.
Wees niet verlegen.
Stop niet voor het obstakel.
Minouch heeft gewonnen.
Ze rende ongelooflijk.
Al had ik veel geluk.
Washington, niet de president,
maar het paard
had twee keer een valse start
en werd gediskwalificeerd.
Maar dat is niet alles. Vol de Nuit,
de favoriet, verliet de renbaan.
Minouch hoefde enkel nog
naar de finish te rennen
en dat deed ze zonder de grond
te raken, als een raket.
Het lijkt wel alsof ik Chinees praat.
Hier moeten paarden je interesseren.
Waarom ben je niet klaar?
Je koets wacht.
Ik wil nog even blijven.
Ging je, je zus niet bezoeken?
- Ik weet niet goed waar ze woont.
Het wordt moeilijk,
want ik heb gasten.
Kom een andere keer terug.
- Ik zal heel stil zijn.
Nee, daar hou ik niet van.
Ik ben geen Blauwbaard die je opsluit.
Je zult niet eens merken
dat ik er ben.
Goed. Je krijgt twee dagen,
dat is alles.
Probeer het met een zadel.
- Ik heb er geen gevonden.
Denkt u dat 't me lukt in twee dagen?
- Vast niet.
Wat een lastig ding.
Men kan u zien.
- Nou en?
Ik kan u dit zo niet laten doen.
Wat nu? Een trap geven met mijn hiel?
Kom terug.
Haal de teugels aan.
Juffrouw.
Vrienden,
ik stel voor aan tafel te gaan.
Zag je die blonde?
- Jockeys krijgen de mooiste meisjes.
Zag je meneer z'n griet?
Degene die lijkt op een garnaal.
De borden, snel.
Joseph, schenk de champagne
in de beker die ik gewonnen heb.
Ik loop geen gevaar.
Doe er wat truffel bij.
Goed, meneer.
Geef me een ander servet. Dit is vuil.
- Het is het uwe. Het is uw ring.
Doet u vuile servetten in een ring?
- Ja, juffrouw.
Het is Blauwbaard.
Ik kom mijn schuld opeisen.
Weet goed: wat ik je vanavond zeg,
mag je niet tegen me gebruiken.
Je was geweldig, engelachtig afwezig.
We hebben je gezien noch gehoord.
Laat me met rust.
Waar zat je verstopt, muisje?
Op mijn zolder?
- Laat me met rust.
Ik verveel me,
je hebt er geen idee van.
Ik heb het warm. Die manchetknopen van
mijn dode opa maken me bang. Help me.
Nee.
Hoezo, nee? Hoezo?
Wacht. Ken je Japan? Het land Japan?
- Natuurlijk wel.
Nou, daar hebben ze geisha's.
Ken je dat?
Dat is een vrouw die alles doet voor
haar man. Ze wast hem, kleedt hem...
Ze maakt z'n manchetknopen open.
- Een slavin, dus.
In zekere zin.
Vooruit, kom op. Aan de slag.
Help me mijn manchetknopen
open te maken. Kom op.
Anders...
stuur ik je terug naar het station.
Kom op. Help me dan.
Mijn kleine geisha.
Wie heeft dit zo alleen gelaten? Veel
te lang. En wat is dit struikgewas?
Ik ben de stoute Blauwbaard.
We zien elkaar straks hier weer.
- Blijf ik dan niet bij jou?
Nee, ik moet de mensen toespreken.
Vind je 't erg?
Het grasperk is nog leuker, daar hoef
je niet met de notabelen te praten.
Die zijn doodsaai.
Dynamite en Rêves d'Ailleurs
winnen bij de derde race.
Zeg gerust wat je denkt,
het zijn mijn paarden. Pardon.
Koop l'Echo des Courses.
Zeg eens...
Ik dacht dat ik je nooit meer zou
zien. Waarom schreef je niet terug?
Ik was aan het mokken.
Wat doe je hier?
- Ik ben hier met Balsan.
Woon je bij hem?
- Wat denk je wel?
Ik woon in een kasteel, met een bad
in mijn kamer, een bed voor mij alleen,
bedienden... Ik doe de hele dag niets,
het is een droom.
Dat is geweldig. Nu zijn we buren.
En, hoe gaat het met je baron?
- Erg goed. We zijn erg verliefd.
We leven in het geheim.
Verbergt hij je?
- Nee, binnenkort gaan we trouwen.
Vind je mijn jurk mooi?
Gekregen van Maurice.
Straks komt er nog modder
op al die poespas.
Je begrijpt er niets van.
Deze jurk komt uit Parijs.
Als ik tussen hen loop,
pas ik er helemaal bij.
Ach, ze vervelen zich dood.
Ooit zullen ze vechten
om aan onze tafel te mogen eten.
Goed dat je op bent,
anders kon ik geen afscheid nemen.
Vergeet de witte chocolade niet.
- Ze liggen al in de manden.
Ik ben er vandaag niet, maar een
koetsier brengt je naar het station.
Gaat het?
- Ja.
Ik hoop dat je tijd zult vinden
om me te schrijven.
Is er nog frambozenjam?
- Ja, meneer.
Geef juffrouw twee potten mee.
Met frambozen uit de tuin, heerlijk.
Goed. Tot ziens.
- Tot ziens.
Emilienne, je ziet er prachtig uit.
- Dank je, Etienne. Je bent 'n vleier.
Ik zou 's met je over mijn jockey
moeten praten. Jawel. Ziezo.
Kom op, vrienden.
Wakker worden. Bruno.
Juffrouw, uw koets staat klaar.
Ik heb uw hulp niet nodig, dank u.
Ho. Rustig. Rustig.
Sorry. Ik wilde nog even rijden.
Hij rook de andere paarden vast.
Wat doe jij op een paard?
- Ik heb altijd al paarden gekend.
Ze hebben mijn zelfmoord voorkomen.
Als mijn tantes me te hard sloegen,
reed ik in het geheim paard.
Noem je dit paardrijden?
- Ik zit er toch op?
Je hebt dit jongetje
voor ons verborgen gehouden.
Het is mislukt. Kom.
Dit is Coco, een jongedame
vol verrassingen, soms ook goede.
Prachtige vermomming.
Kun je haar
geen damesrijkleding geven?
Het zou me verbazen als dat meisje,
ik weet haar naam niet meer, lang blijft.
Ze is charmant,
maar niet gracieus genoeg.
Nee, ik heb al te veel gegeten.
Je bent nog steeds even mooi.
- Dat is aardig van je.
Waar is je jockey?
Op de renbaan in Longchamp.
Laat 'm blijven.
Is het voorbij?
- We zien nog wel.
Hij bespringt me als een aapje,
zelfs in mijn loge.
Echt waar. Het is zoals die mensen...
Recht van lijf en leden. Vermoeiend.
U bent vermoeiend, heren.
- Dat wel, maar... onmisbaar.
Dat is waar. Ik weet niet wat ik
liever heb, mannen of vrouwen.
Leugenaarster.
Jij liet me tenminste nog lachen.
- Juist.
En u, jongeheer, wat vindt u ervan?
Wie geniet uw voorkeur?
U kunt het ons gerust zeggen.
Ja, ga uw gang.
- Zeg wat.
Spreek. Doe toch uw mond open.
Alle lichamen hebben dezelfde huid.
Niet slecht. Nee, echt.
Hoe komt u bij die opvatting?
- Ik doe het licht uit.
Goed gezien.
Charmant.
En nu stel ik u een digestiefje voor,
waarna we weer gaan rijden.
Die damesrijkleding is niet praktisch.
Ze heeft gelijk.
U bent vindingrijk, juffrouw.
Ze zetten ons erop als enorme taarten.
Hij heeft u niet
de mooiste kamer gegeven.
Zelfs de arme Maud
kreeg de blauwe kamer.
U bent helemaal z'n type niet.
Draag een korset. Dat is vrouwelijker.
Wat schattig.
- Zet 'm maar eens op.
Helpt u me even?
U bent heel mooi zonder uw hoed.
- Dank u.
Wat grappig. Ik voel me zo naakt.
- U hebt toch een neus en een mond?
Waar bent u?
- Hij kan echt niet alleen zijn. Erg.
Het is net of ik me geen pluimen
kan veroorloven.
Nee, hoor. Met dit op uw hoofd vraagt
men zich af hoe u kunt nadenken.
Nadenken?
- U doet toch alsof u dat doet?
Waar heeft Balsan u toch gevonden?
- Hou 'm maar.
Zijn er nog dingen die me beletten
na te denken? Kom op, zeg het maar.
Niet bang zijn, ik eet u niet op.
U zou dit eraf moeten halen.
Het is net carnaval.
Nee, dat is net decoratie.
Zonder ga ik mij arm voelen.
Vergeef haar, ze is nogal onbeschaamd.
- Helemaal vergeten.
Vaudin brengt Jeanne d'Arc
in de Odéon. Ik krijg de rol.
Jij bent dus de Maagd?
- Ja.
Geef 'm ruimte.
Links, rechts, links, rechts.
Begrijp je? We gaan galopperen.
Sluit je rechteroog.
Dat lukt niet.
- Je linkeroog dan. Sluit een oog.
Je lessen zijn vreemd.
- Nee, het is heel belangrijk
dat je één oog dichthoudt voor het
geval er modder op spat. Snap je?
Wat ik je nu vertel, is een geheim dat
van vader op zoon gaat bij de Balsans.
Ik word de beste rijdster
van Royallieu.
Dat kan wel maanden of jaren duren.
- En dan?
'En dan?'
Ik had beter moeten weten
en je op de trein moeten zetten
toen het nog kon.
Wat moet dat voorstellen?
Waar is de jurk die ik je cadeau gaf?
Ik heb 'm aan het raam gehangen.
Net of ik je gordijnen droeg.
Jammer, je was bijna een dame.
- Je bent ontgoocheld, hè?
Ze zullen denken
dat ik je niet veel kost.
Niet slecht.
- Bravo.
Tante Agnès, met mijn groeten.
- Prachtig, Etienne.
Alsjeblieft, tante Agnès.
- Ja.
Ze komen niet naar de actrice kijken,
maar naar de hoer
die de graaf geruïneerd heeft.
Zelfs al speel ik slecht,
ze hebben er lak aan.
Dat is heel geruststellend.
Ik ben net een toeristische attractie
of een beschermd monument.
- Bent u nooit nerveus?
Ja, maar steeds minder.
Dat is trouwens een slecht teken.
Kom 's kijken.
Ik speel elke avond in Châtelet.
Kunt u nog 's zo'n hoedje maken zoals
dat andere? Het is een groot succes.
Natuurlijk.
- Gefeliciteerd, trouwens.
U bent vertrokken voor een lange duur.
- Pardon?
U zult langer bij Balsan wonen dan ik.
Aan tafel, vrienden.
Een flesje van het jaar 1882.
Dat moeten we met respect drinken.
Ik zit met een dronkaard.
Balsan heeft u
in een café chantant gevonden.
Nee, hoor. Het was geen café chantant,
maar een gerespecteerd cabaret.
Ze heeft een aardige stem.
- Echt waar? Ik zou u graag 's horen.
Ach nee.
- Toch wel, Coco, je gaat zingen.
Het liedje van Coco.
- Echt niet.
Toe, zingen.
wie o wie zag mijn Coco?
Coco bij Trocadéro
Kom, zing dan toch.
Zingen.
- We vallen hier in slaap.
Doe een beetje moeite.
Wees enthousiast.
De mensen willen zich amuseren.
Jij moet ze entertainen. Zingen dus.
Coco wil graag voor jullie zingen.
Ken je Qui a vu Coco?
- Ja.
Anders geen paard meer.
En alleen nog droog brood en water.
ik ben mijn arme Coco kwijt
mijn hondje waar ik zo van hou
dicht bij Trocadéro
hij is al ver als hij nog rent
en dit is wat ik nog het ergste vind
bij dit vreselijke verlies
hoe meer mijn man me bedroog
hoe trouwer Coco werd
hebt u toevallig Coco gezien?
Coco bij Trocadéro
Mag ik zien...
wat u leest?
In de meest dwaze romans
staat altijd wel iets wat waar is.
Bedenk dan 's
wat andere boeken u kunnen leren.
Wat grappig. Ik zocht je.
Ik wist dat ik je hier zou vinden.
Je boeken moeten toch
gelezen worden, niet?
Mijn paarden moeten bereden worden.
Kom maar.
Coco, kleed je aan.
U bent elegant.
U bent echt nergens bang voor.
Hoe heet u?
- Gabrielle.
Maar iedereen noemt me Coco.
- Ik ben Boy.
In Engeland ben ik Arthur Capel.
Het vervelende aan voornamen is
dat we er niet vanaf kunnen.
We zitten eraan vast.
Mijn vader noemde me Coco.
Hij maakte me elke morgen wakker
door Cocorico te zingen.
Daarna: Cocorico Coco.
Zo is het gebleven.
wie o wie zag mijn Coco?
mijn Coco
Dat was een grote hit toen ik haar uit
het café weghaalde. Goed gekozen, hè?
Coco. Ik ben Rico. Cocorico.
Stoor ik?
- Ik feliciteerde Coco met haar stijl.
Haar stijl? Moedig haar niet aan.
Het heeft me haast mijn kleermaker gekost.
Mevrouw wil jurken zonder korset,
schoenen zonder hak,
hoeden zonder pluimen.
Zo is Coco.
U hebt gelijk dat u voor eenvoud gaat.
- Vindt u dat?
Ik heb liever overdaad,
dat het wat te is.
Want nu stelt het niet veel voor.
- Hou op.
Dat zou ik niet zeggen.
- Dat is waar.
Ze heeft wel iets niet onaangenaams.
- Jij weet alleen iets van paardenpoep.
Ben je ziek?
- Nee.
Wil je dan zo lief zijn op te staan,
je aan te kleden
en naar beneden te gaan?
Je laat mijn vrienden wachten.
Des te beter.
- Wat scheelt eraan, Coco?
Ik ben het beu de clown uit te hangen.
- Ik ben je wisselende humeur beu.
Meneer de kasteelheer is het beu.
Groot nieuws.
Sla niet zo'n toon aan.
- Ik doe wat ik wil.
Nee, je zwijgt. Heb je dat begrepen?
- Jij bent slecht opgevoed.
Wat ben je zonder je geld? Je zult ze
zien vertrekken, je feestvarkens.
Goed.
We houden erover op.
Kom maar als je kalm bent.
Ik word niet meer kalm.
Wat had je gedacht?
Ga maar naar je stinkrijke kindjes,
je stomme jockeys en je hoeren.
Wat doe ik? Mijn galop verbeteren
en met een dronkaard slapen?
De poort staat open, lieverd.
Niemand houdt je tegen.
Als ze ons bezig zien,
zouden ze kunnen zeggen:
Hoe kan zo'n elegante dame nu
van die dikkerd houden?
Hé, ik ben geen dikkerd.
Ik ben flink aan het vermageren.
Ja, maar toch, u bent niet erg knap.
Ik ben lief.
- U bent veel meer dan dat.
U bent goed, trouw, charmant.
Dat is nu net mijn probleem.
Ik heb een minnaar met
de eigenschappen van een echtgenoot.
Goed, eens even kijken.
Je hebt niet echt vorm, maar
het is niet gek. Je bent grappig.
Romain Neuville, uit 'n goeie familie,
welopgevoed. Hij neemt je mee uit.
Zo zie je 's iets anders dan paarden.
- Wie is hij?
Hij is niet erg grappig.
Ik heb ook nog een hertog.
Een beetje ouder, maar niet gierig.
- Ik wil werk.
Ik wil geld verdienen.
Ik wil actrice worden.
Je bent een beetje oud
om nog te beginnen.
En werken? Hoe kom je erbij?
Je bent beroemd. Je kent mensen.
Je kunt vast wel iets voor me vinden.
Iets... Wat deed je vóór Balsan?
- Niks, behalve een beetje naaien.
Dat is makkelijk te vinden in Parijs.
Het is zo gek nog niet.
Je hebt talent.
Alle meisjes zijn hier dol
op je hoeden.
Je kunt in een hoedenwinkel werken.
- Dat wil ik niet.
Je wilt iets, maar je weet niet wat.
- Emilienne, help mij.
Heb je Balsan gezegd dat je vertrekt?
Ga meteen terug naar het kasteel.
Als hij vragen stelt,
zeg dat ik je vroeg te komen.
Bedenk wat je wilt,
maar zeg niet dat je weg wilde.
Goed aantrekken.
Ik bedoel het niet slecht.
Balsan is gemakkelijk. Je hebt geluk.
Geniet van wat je hebt.
- Geluk?
Goedendag.
Heb je honger? Muffins.
Ze smaken naar niks,
maar de Engelsen zijn er dol op.
Boy, wat doe je met die vijf boten
die ik vorige maand gekocht heb?
Want ik maak er je vriendelijk op
attent dat het oorlog wordt.
Ik hoop het alvast. Ik kan ze
voor veel geld weer verkopen.
Investeer je in steenkool?
- Ik denk dat M. Capel alles zou doen
om de grootste zakenman
van Engeland te worden, niet?
Verkoop mijn boten maar weer.
Daar betaal ik je goed voor.
Zonder z'n advies had ik moeten
gaan werken. Zoals die arme Montlaur.
Montlaur is een uilskuiken.
En 'werken' is zo'n vies woord.
Er zijn ergere manieren
om je brood te verdienen.
Zeker, maar het is wel vermoeiend.
- Mr. Burton is er.
De fokker uit Cardiff is er.
We laten 'm niet wachten.
Kom je?
- Zo meteen.
Het is je geraden.
Mijn Engels is bar slecht
en ik wil Coeur de Ténèbres.
Ik wil dat paard.
Trouwens, maak haar niet bang.
Ze heeft de kwaaie gewoonte
om te verdwijnen.
Ik was bang
dat ik u niet zou weerzien.
Bent u hier niet gelukkig?
- U kunt maar beter gaan.
Balsan wacht op u
en hij heeft u blijkbaar nodig.
Waarom antwoordt u niet?
- Er worden me zoveel vragen gesteld.
Werkt u echt of doet u alsof?
Wat denkt u?
- Hier werkt niemand.
Ik had graag gedaan alsof. Wie weet.
Ik had geen keuze.
Mijn moeder miste iets, dus
mijn vader is niet met haar getrouwd.
Een 'de' met kleine letter,
zoals ze zeggen.
Ik ben door vreemden opgevoed.
Kijk niet zo.
Zie ik er ongelukkig uit?
Zonder hen had ik vast nooit een boek
gelezen of gereisd of iets geleerd.
Maar u had me misschien meer begeerd.
Het is te streng.
- Je wilde als wees vermomd zijn.
Je weet er niks van.
Een wees draagt vodden.
De arme ziel is bijna naakt.
Verscheur de jurk een beetje.
Nee.
- Alsjeblieft?
Niet leuk. We willen toch dat
mijn dijen en borsten gezien worden?
Het is opwindender
als ze zich die inbeelden.
Wat ben jij een koppige ezel.
- Gabrielle?
Je bent mooi.
Het is fijn je te zien.
Hoe vind je mij?
- Eenvoudig.
Ik wil helemaal niet eenvoudig zijn.
Wat een ramp.
Nog steeds een jongeman?
- Ik wilde je niet uit het lood slaan.
Ik ben in de stront gebleven.
Coco, kun je hier niks aan doen?
Het wappert.
Nee, het wappert niet.
Het is natuurlijk.
Ik voel mijn vetrolletjes.
Ik heb het liever strak.
Waarom wil je iets dragen
waarin je niet kunt ademen?
Altijd een antwoord klaar.
Wat vervelend.
Wat een knappe piraat.
Kapitein John Rackam.
Wat kan ik voor u doen?
Niks.
Ik geloof niet dat u gelukkig bent.
- Ik wil werk.
U hebt vast wel iets voor mij
op uw steenkoolberg.
Er is daar geen werk voor een vrouw.
Als u niks kunt, wat voor nut
heeft het dan zakenman te zijn?
Om indruk op u te maken.
- Wie denkt u eigenlijk dat u bent?
De valk gaat jagen.
Als ik je vang, eet ik je op.
Ik heb er eentje.
Lichten uit.
De valk gaat jagen.
Ik heb er eentje.
Goed gekozen.
Hou op, Hubert. Stop met spelen.
Zo is het genoeg.
Slaapt iedereen? Niemand zegt iets.
Je had gelijk.
Ik wind ze allemaal op met je jurk.
Ben je al eens verliefd geweest?
- Dat heeft me geen geluk gebracht.
Maar hoe is dat? Hoe voel je, je?
Goed? Slecht? Hoe?
Waar heb jij toch gezeten?
Hoe is het om verliefd te zijn?
Dat doet pijn. Pijn.
Maar wat doet u nu?
- Ik ga weg.
Het spel is nog niet gedaan.
Ik heb hier niks verloren.
- Toch wel. Balsan rekent op u.
U weet heel goed waarom ik hier ben.
U kunt niet
midden in de nacht vertrekken.
Wacht dan toch tot morgenvroeg.
- Tot ziens, Gabrielle.
Blijf nog even.
Waarom zou ik nog blijven?
Kom op, kom op.
Vooruit.
Wie het eerst het einde haalt,
laat haar borsten betasten.
Ik ben het niet gewend
een jongen uit te kleden.
Kijk eens wie we daar hebben.
Kom, we gaan koffiedrinken.
Waar is je vrouwenkapsel?
- Verloren in de strijd.
Mijn vriend, je hebt een aardig
partijtje verstoppertje gemist.
Emilienne heeft een knecht gebeten.
Heb je Coco toevallig gezien?
Ik heb ze niet gevonden.
Gebeurt het dikwijls dat ze verdwijnt?
- Nee. Dat is iets nieuws.
Hou je van haar?
- Sinds wanneer kan jou dat schelen?
Sinds gisteren.
Ze is een goede vriendin,
we maken veel plezier.
Vind je het erg als ze
twee dagen met me zou meegaan?
Vind je haar zo leuk?
Ik vind haar leuk.
En heeft zij zin
om met je mee te gaan?
Ik denk van wel, ja.
Ga je gang.
Misschien verandert ze van gedachten.
Dank u.
Ik had nog nooit de zee gezien.
Zij heeft haar zilverwerk
tevoorschijn gehaald.
Haar korset zit zo strak
dat ze bijna in tweeën is.
Moet je die schuimgebakjes op hun hoofd
zien. Het lijkt hier een patisserie.
Ik heb plaatsvervangende schaamte.
- Anarchiste.
Ik weet wat ik niet mooi vind.
Dat zijn niet jouw woorden.
- Het zijn die van Jules Renard.
Ik lees nu andere dingen.
Vanavond gaan we in het casino dansen.
Mogen ze ons samen zien?
- Natuurlijk wel.
Ik heb geen jurk
voor zo'n gelegenheid.
Laat een elegantere jurk maken.
Wat zou je vinden van een kleur
die een kleur is?
Dit is perfect.
Ik heb dezelfde stof ook in het paars,
dat zal uw teint flatteren.
Zwart laat de ogen goed uitkomen.
En deze kant voor de uitsnijding
die tien centimeter dieper moet zijn.
En zeker geen korset.
Maar de jurk zal niet goed zitten.
Dan hebt u zeker een riem nodig.
Nee, doe het zoals ik 't zeg.
- Met plezier.
Alle vrouwen kijken naar jou.
- Nee, ze kijken naar jou.
Je bent erg mooi.
Zodra ik terug ben, kom ik je ophalen.
Je vertrekt toch niet
zonder gedag te zeggen?
Dit is dus je sportwagen. Mag ik?
Ga je gang.
Indrukwekkend.
Opgepast, straks ga je er nog
van houden.
Was het een leuk uitstapje?
Was het fijn?
Wat hebben jullie gedaan?
Ik dacht dat je een druk bezet man was.
- Heb je, je zorgen gemaakt?
Nee, zeker niet. Ik ben
van gedachten veranderd, maar...
Ook al lijkt het niet zo, ze is erg
gevoelig. Maak haar niks wijs.
Dat weet ik.
Heb je het haar verteld?
Ik moet het haar vertellen.
Mooi plaatje, vind je niet?
Ik kijk naar jou
terwijl jij hoeden zit te maken.
Een vredig beeld van een gelukkig stel.
Je zou niet zeggen dat je twee dagen
met 'n ander hebt doorgebracht.
Hoe was Deauville?
- Mooi. Vooral de zee.
Wat hebben jullie gedaan?
- We hebben gedanst in het casino.
Inderdaad,
hij schaamt zich niet voor mij.
Ik zou je ook meenemen
naar Buckingham Palace.
De laatste nacht op 't strand
waren ze aan 't vissen.
Het was mooi, die mannen in het blauw
met hun blinkende vissen.
Ik zal jou eens laten zien
hoe je moet vissen.
Je verlaat je kasteel nooit.
- Je vergist je, ik ben dol op de zee.
Nog niet zo lang geleden
heb ik in Engeland een haai gevangen.
Daar geloof ik niks van.
Nee? Vraag het dan aan hem.
Aan Boy?
- Het is precies vier jaar geleden.
Hoe was hij?
Hij was niet mooi,
maar hij was charmant.
Jij niet, hij.
Onweerstaanbaar natuurlijk.
We waren allemaal erg jaloers.
Hij pakte onze maîtresses af, maar
hij deed dat altijd met veel elegantie.
Dat vinden ze fijn
aan de Engelse charme. De elegantie.
Was hij vaak verliefd?
- Nee.
Maar de dames wel.
Dat veroorzaakte heuse drama's.
Hij heeft overal harten gebroken.
In Frankrijk, in Engeland.
Overal waar een oceaan of een zee is.
Ik weet niet waarom,
maar zodra zijn hart op hol slaat,
neemt hij het meisje mee naar de zee.
Bizar, hè?
Je bent jaloers.
- Ja, verschrikkelijk.
Gabrielle? Wat doe jij hier?
Ik moest je zien.
- Kom binnen.
Wat voor belangrijks
heb je me te vertellen?
Waarom liep Blanche in
La Chambre d'amour de wereld af?
Uit liefde voor de prins van Espeyrac?
Juist.
Nee... Jij toch niet?
Het is verschrikkelijk, ik weet niet
wat me overkomt. Ik voel me zo stom.
Ik wil trouwen.
- Gabrielle...
Keuren z'n ouders het goed?
- Hij heeft zijn fortuin zelf gemaakt.
Je hebt geluk.
Je bent nog nooit zo mooi geweest.
Zijn ouders willen me zelfs niet
ontmoeten. Over hun lijk, zeggen ze.
Dan wacht je gewoon tot ze sterven.
We zijn er bijna.
Opgepast.
Hij is voor jou.
Maar het is de liefde van je leven.
Juist daarom.
Ik kan Sneeuwwitje niet aanvaarden.
Natuurlijk wel.
Ik ga weg.
Sorry dat ik...
Ik lach, want ik ben degene
die de kat bij de melk gezet heeft.
Ik dacht dat je
je gevoel voor humor kwijt was.
Overhaast je niet.
Wat overkomt je? Toen ik hier was,
verstopte je me altijd.
Ik was een idioot.
Hier ben je thuis.
Verhuis je naar Engeland?
- Ik denk van wel.
Weet je het nog niet?
- Daar of ergens anders.
In goede en slechte...
Zoiets, ja.
Het doet me toch een beetje pijn.
Is dat normaal?
Het komt wel goed met je.
- Natuurlijk.
Nee, eigenlijk niet.
Ik wil niet dat je weggaat. Ik ben bang
dat je ongelukkig zult zijn.
Ik ben bang
dat je ineens alles kwijtraakt.
Waarom zeg je dat?
Het is niet aan mij
om het je te vertellen.
Boy gaat met een Engelse trouwen.
- Je zegt zomaar wat.
Nee. Hij trouwt voor het geld.
Hij is een bastaard en zij is erg rijk.
Haar vader bezit de helft van de
Engelse steenkoolmijnen. Het spijt me.
Ik vond het al vreemd
dat je ineens zo'n gentleman was.
Coco? Doe de deur open.
Laat me alsjeblieft binnen.
Coco, vergeet wat ik je gezegd heb.
Het spijt me.
Laat me binnen.
Wat ben je chic
in je gestreepte ding, liefje.
Dit is Sophie, ze was in de Folies.
- Goedendag.
Ze geloofde niet dat een jongedame
in een kasteel mijn hoeden maakt.
Ze wil een fortuin besteden
aan je hoeden.
Ik heb gezegd dat de kans klein is,
maar hier zijn toch enkele modellen.
Wat vind je ervan?
We gaan naar de tuin, ga je mee?
- Ik kom straks.
Neem gerust de tijd.
Dag, Gabrielle.
Hoe ziet je land eruit?
Het is een groot, groengrijs ding
onder de regen.
Waaraan denk je?
- Aan mijn zus.
Ze is een heel mooie vrouw.
- Omdat het haar goed uitkomt.
Ze denkt nog steeds dat haar baron
met haar zal trouwen.
Houden ze van elkaar?
Dan hoeven ze misschien niet
te trouwen.
De meeste mensen doen dat
toch wel.
Daar heeft liefde meestal
niks mee te maken.
Het huwelijk is vooral
een sociale overeenkomst.
Waarom wil Balsan dan met me trouwen?
Dat meen je niet.
- Waarom niet?
Dan heb ik een statuut.
Als je met hem trouwt,
doe je van alles afstand.
Hoezo 'alles'? Paardrijden
en de mensen aan 't lachen maken.
Nee, jij hebt een doel.
Altijd grote woorden.
Je bent uniek.
Je moet in jezelf geloven.
Ik ben zeker niet van plan
om met hem te trouwen.
Ik heb altijd geweten
dat ik nooit iemands vrouw zou zijn.
Ook niet die van jou.
Alleen vergeet ik dat soms.
Mijn moeder was dom.
Zij is getrouwd uit liefde.
Ze heeft haar hele leven gehuild.
Mijn vader heeft haar altijd bedrogen.
Ze zat hele nachten op hem te wachten.
Op een ochtend kwam hij thuis
en ze lag te slapen.
Eigenlijk was ze dood.
Je kunt beter de maîtresse zijn
dan de vrouw.
Het ergste in een huwelijk is
dat je een stel bent.
Schrik je daarvan?
Ik ga trouwen.
Gefeliciteerd.
Ze is Engelse. Ze is de dochter van...
Ik weet het.
Tussen ons zal niks veranderen.
Natuurlijk wel.
Speel je niet mee?
Kijk eens wie we daar hebben.
Ik vertrek naar Parijs.
- Wat ga je daar doen?
Ik ga veel geld verdienen.
Mogen we weten welk geniaal plan
je hebt om rijk te worden?
Ik ga hoeden ontwerpen.
Uitstekend idee, maar daarvoor
hoef je niet naar Parijs te gaan.
Met je vriendjes
zal ik niet rijk worden.
Je denkt er toch niet aan
om echt te werken?
Wat vind jij ervan?
Ik vind dat ze gelijk heeft.
In Engeland
werken de vrouwen misschien,
maar ze behouden ook hun elegantie.
Ze weet niks van geldzaken.
- Ze kan het leren.
Ze heeft geen geld.
Heb je daar al aan gedacht?
Ik trek mijn plan wel.
Ik ga geld lenen.
Je moet haar niet op zulke
nutteloze ideeën brengen.
Ik kan ook met je trouwen.
Dan zijn al je problemen opgelost.
Dan kun je doen wat je wilt.
Ik ben bereid mijn familie
te confronteren.
Ik wil met niemand trouwen.
Dat is duidelijk.
Het geld dat je nodig hebt...
Ik zal het je geven.
Ik ga je ruïneren.
Dat is niet zeker.
Ben je zover? Verlaat je me?
Kom je me opzoeken?
Ik ga je missen.
Ik jou ook.
Wat moet ik zonder jou beginnen?
Ik ben bang.
Kijk, een gentleman.
Neem het even over.
Jij bent zo makkelijk uit te kleden.
Tot straks.
- Blijf hier.
Ik moet nog hoeden afwerken.
- Altijd maar die hoeden.
Als je hier zou blijven,
zou je me vaker zien.
Nee.
- Jij gaat nergens heen.
Ik heb het ideale huis gevonden.
Waar?
- In de buurt van Cannes.
Niet te ver van de zee.
Ik ga er morgen heen.
De oesters zijn voor mevrouw?
- Juffrouw.
We kunnen het twee maanden huren.
- Twee maanden? Niet te geloven.
We zullen vast ruziemaken.
- Ik wil het risico nemen.
Die hoed heb jij ontworpen, nietwaar?
Goedenavond.
Ik betaal de huur van het huis.
Ik heb je geen bezigheid gegeven,
maar je vrijheid.
Je had 'n bekendheid kunnen huwen,
niet een meisje uit een stoffig kasteel.
We zouden gelukkig geweest zijn.
Omdat we ongelukkig zijn?
Kom, probeer eens.
- Geen sprake van.
Jawel, ik wil weten wat je ervan denkt.
Vooruit, aan het stuur.
Remmen.
Remmen, straks verongelukken we.
Niet slecht.
Je hebt er ook een nodig,
met chauffeur.
Goed, ik koop er een.
Wacht nog even. We hebben misschien
niet genoeg geld op de bank.
Hoezo? Het geld op de rekening
heb ik toch verdiend? Het is van mij.
De bank heeft je geld gegeven
omdat ik borg sta.
Ik ben dus afhankelijk van jou?
- Momenteel wel.
Vanaf morgen beheer ik de rekening
en praat ik met de bank.
Proud people
breed sad sorrows for themselves.
Dat begrijp ik niet.
Je bent te trots, je zult afzien.
'Lichamelijk werk bevrijdt je van
je zorgen. Dat maakt armen gelukkig.'
Gelukkige arme mensen.
Dat is een uitvinding van de rijken.
Nu ben je klaar voor Nietzsche.
Heb jij mijn blauwe polo?
Weet je wat 't verschil is tussen ons?
Ik ben een man en jij bent een vrouw.
En de vrouw en de man
dragen niet dezelfde kleren.
Je kon het niet laten, hè?
Je vindt die alleen in Engeland.
- Welke stof is dit?
Jersey.
Jij bent ongelooflijk.
Help me.
Anders kom ik hier nooit weg.
Waar wacht je nog op? Vooruit.
Ik moet echt weg.
- Vertrek dan.
Ik wil je niet meer zien vertrekken.
Ik ga met je mee.
Is dat je reiskostuum?
Ik probeer morgen terug te komen
en dan hebben we twee maanden.
Zestig dagen en zestig nachten.
Je zult er spijt van krijgen
dat je me niet hebt meegenomen.
Ik weet al wat je gaat zeggen:
je hebt je laten betasten.
Inderdaad, je hebt je laten betasten.
- Ik weet al hoe het verder zal gaan:
straks zeg je dat ik me als een kind
gedraag, je noemt me een kreng
en daarna sla je iets stuk.
Ik beveel deze vaas aan.
Je hebt 'm zes weken geleden
al eens gebroken,
maar je kunt er nog castagnetten
mee maken.
Je begint met het einde.
Des te beter, dat breekt de sleur.
Daag me niet uit.
Je brengt jezelf in gevaar.
'Kreng', zal hij zeggen.
- Kreng.
Je gedraagt je...
- Als een kind.
Inderdaad. Je haalt mijn eervolle naam
door het slijk.
Wat een droevig verhaal.
Ik zou een klaaglied zingen.
Je hoed beweegt voortdurend.
Zo is het beter.
Laten we terugkomen op die meneer.
Ik heb hem mijn mening niet gezegd
omdat ik rekening hield
met hogere belangen.
Het is erg dat theater me
zo kan vervelen.
Waarom heb je, je haar laten knippen?
- Het werkte op mijn zenuwen.
Weet je wat ze zeggen?
Een vrouw die haar haren laat knippen,
zal weldra haar leven veranderen.
Wil je met me uit eten gaan?
- Graag.
Wel...
Boy heeft een auto-ongeluk gehad.
Ligt hij in het ziekenhuis?
Coco Chanel trouwde nooit. Ze werkte tot haar dood,
op een zondag ergens in Januari, 1971
Gedurende een carrière die 60 jaar duurde,
vanuit Paris naar de rest van de wereld,
bepaalden haar ontwerpen een stijl en elegantie
voor generaties van vrouwen, bekend en onbekend.
Haar tijd vooruit, betrad ze een mannenwereld, en
stichtte een rijk dat nu nog steeds haar naam draagt.
ripped by: DikkeTinus