De ville slå mig ihjel!
De er sindssyge!
Tag det roligt, Sally. Der sker dig
ikke noget. Hvad skete der?
Vi løb tør for benzin.
Kirk løb efter hjælp.
Hallo? Hallo?
Er der nogen hjemme?
Kirk?
Jerry!!
Jerry!
Jeg kan høre noget. Stop.
Giv mig den hammer!
Vidnet har afgivet forklaring.
Hun køres på hospitalet.
Jeg er på vej derud.
Ring efter en ambulance.
Der kan være overlevende.
Marvin her.
Jeg er kun to minutter bag dig.
Sømmet i bund, Marvin.
Familien er nok bevæbnet.
Venter du på forstærkning?
Nej. Jeg går ind nu.
Pis.
Sheriffen vil have en ambulance
til Quick Hill Road 647. Modtaget?
Drayton?
Du ved, hvorfor jeg er her.
Kom ud med din søn, Jed.
Med hænderne over hovedet.
Jeg går ingen steder.
En pige siger,
I slagtede hendes venner.
Ingen vender det blinde øje til.
Han beskytter bare
vores hus og vores familie.
Det var ikke den version, jeg hørte.
Fandens også. Kom nu ud!
Jeg gider ikke vente hele dagen.
Så tilkalder jeg delstatspolitiet.
Send drengen herud, Drayton!
Gør det nu ikke endnu blodigere.
- De svin får ingen fra familien.
- Jeg går ikke uden drengen.
Vi er Sawyer-familien!
- Gør, hvad du skal gøre.
- Send drengen ud!
- Giv ham drengen. Han er sinke.
- Han er en del af familien.
- Vi sender Jed ud.
- Godt. Kom med ham.
Vent, Marvin.
- Og han skal have en god advokat.
- Aftale.
Det var dråben. Du lod
den klump kællingekød slippe væk.
Fandens også.
- Kom ud, Sawyer!
- Giv os sinken!
Der kommer flere.
De er ikke strissere.
Kom herind, Drayton.
Nu er der ballade.
- Bliv der, Burt. Jeg klarer det her.
- Vi vil hjælpe dig.
Så få alle i bilerne,
og send dem væk.
Det kommer ikke til at ske.
Kom så. Vi tager de svin.
Jeg har styr på det.
Han kommer ud med drengen.
Hvad sker der derude?
- Han kommer ud med sin søn.
- Få ham ud!
- Fut dem af, Ollie!
- Pakkepost!
Svin!
Du er skyld i alt det her, Burt.
Øje for øje.
Man kommer ikke uden om Biblen.
Godt klaret!
Nu bliver de stegt!
Led videre.
Forkullede lig er svære at finde.
Det var fandens. Burt!
- Ja?
- Se nu her.
Den krabat her
skal hænge over baren.
- Den skal med mig hjem.
- Vi bliver helte.
Det var satans.
Hjælp os.
Ja. Kom her.
Kom her, kom her.
Slip hende.
Kom så her. Ja ja.
Jeg har hende. Alt er fint.
Så så.
Gav, hvor har du været?
- Gud, det er en baby!
- Jeg fandt hende. Ude i skoven.
- Gav! Kom nu! Vi skal i avisen.
- Jeg kommer nu!
- Ellers kommer du ikke med.
- Gavin, hun er forbrændt.
Ja ja! Kommer nu!
- Vi beholder hende.
- Jeg tog hende til dig.
Man ved aldrig, hvordan man ser ud,
før billedet er taget.
Øjeblik.
- Helt ærligt, hvad tænkte du på?
- Det var Ryans idé.
Næste gang din kæreste vil sælge mig
en af sine gamle skolekammerater, -
- så kys ham fra mig.
Jeg kan godt lide ham.
Vi faldt i snak,
og han bagte lækre pandekager.
- Utroligt.
- Han vil gerne være kok.
Han har meget at byde på.
Kan du klare fire dage
i bilen med ham til New Orleans?
- Han har allerede tilbudt at køre.
- Er det rigtigt?
- Jeg talte med...
- Nikki! Du skal tilbage til kassen.
Halloween-kostumet bliver ekstra
fint i år. Ikke det uhyggelige.
Nikki er vild med din ven.
Det var noget med nogle pandekager.
Det er Kennys scoretrick.
Nikki havde ikke en chance.
Vi skulle jo ikke
tage arbejdet med hjem.
Er jeg gal?
Nej, men du trænger nok til
at lave noget mere fysisk.
- Kom ind og få sved på panden.
- Jeg vil ikke have stryg.
- Jeg talte ikke om sækken.
- Det gjorde jeg heller ikke.
Jeg elsker dit syge modermærke.
- Pis.
- Hvem er det?
Pis. Måske er det min kontrakt.
Jeg er på vej!
Det er til dig.
Fra et advokatkontor i Dallas.
Min bedstemor døde
for tre uger siden.
- Er dine bedsteforældre ikke døde?
- Det troede jeg.
Jeg ville bare have et barn.
- Jeg ville så gerne, men kunne ikke.
- Så er det nok!
- Hvorfor fortalte I mig det ikke?
- At din mors livmoder er i uorden?
Hun ville jo bare have et barn.
- Er vi ikke gode nok til dig mere?
- Det har jeg ikke sagt.
Jeg vil bare vide,
hvor og hvem jeg kommer fra.
Det var os, der opfostrede dig.
Og det var sgu dit held.
De folk var...
- Jeg kan ikke finde ord for det.
- Hold kæft, Arlene!
Du kommer fra en bunke lort.
Så ved du det.
Jeg burde have ladet dig ligge der.
- Jeg skrider!
- Du kan godt droppe at tage derned!
Hvis du tager derned,
giver det os ballade.
- Hvad snakker du om?
- Tro mig.
Newt i Texas er det sidste sted,
du vil være.
- Hvordan gik det?
- Pissedårligt.
Surt, når ens forældre
har løjet for en hele livet.
- Det er jeg ked af, skat.
- Jeg er adopteret.
Der har altid været noget ved dem.
Jeg tager til Texas
i stedet for New Orleans.
Glem halloween.
- Hør nu på mig.
- Hej!
- Ryan ringede til os.
- Kenny!
Seje billeder.
Jeg tænkte nok, du ville
ordne det med din bedstemor.
Og vi ved jo, hvor stædig du er,
så vi har bestemt os for at tage med.
- Vil I virkelig det?
- Hvor kan du spørge?
Kom her! Selvfølgelig vil vi da det.
Du er jo vores ven.
Jeg lader dig ikke
tage alene ud på bøhlandet.
Jeg kører gerne til Texas.
De kan noget med barbecue.
Så måske, måske ikke?
Lyder som en god plan.
Texas, her kommer vi!
- Hvad fik I?
- Alt det her.
- "Det kostede lissom kun 25 dask."
- I blev sgu da tørret.
Bare rolig. Det var på dit kort.
Det er okay.
Ved du hvorfor?
- Kenny betalte for benzinen.
- Hvad?!
Giv mig det!
- Nu må du ikke græde.
- Det går nok. Kør, skat.
- Er I klar?
- Bare kør.
Hvad var det?
Er du okay?
- Det er okay.
- Du ramte ham.
- Undskyld. Jeg så dig ikke.
- Det er okay.
Jeg burde lægge sag an.
Men jeg nøjes med den snack der.
- Hvor skal I hen?
- New Orleans.
Det er løgn! Fedt!
- Skal du også det?
- Nul. Shreveport. Det er på vejen.
Er din bil brudt sammen?
Det er en lang historie.
Damen sparkede mig ud,
og nu tomler jeg den hjem fra Tulsa.
Jeg kunne godt bruge et lift.
Jeg betaler gerne.
60 dask.
I ville gøre mig en stor tjeneste.
Det øser ned.
Okay. Hop ind.
- Vi gør holdt i Texas.
- Det slår at gå hele vejen.
Er du okay?
Jeg har det fint.
- Er du lidt bange?
- Nej.
Jeg tænker bare over,
hvor jeg passer ind.
- Hvad er der i Newt?
- Et ensidigt familietræf.
Min bedstemor er død.
Jeg skal underskrive noget.
Jeg kondolerer.
Havde I et nært forhold?
Jeg har aldrig hørt om hende før
i går. Men familie er familie.
Amen.
Familier er noget rod.
Men blod er tykkere end vand.
VELKOMMEN TIL NEWT
2.306 INDBYGGERE
- Kender du noget til stedet?
- Kun adressen.
- Det er hurtigt ind og ud, ikke?
- Det var tanken.
- Vi havde ikke fundet det om natten.
- Så kunne man ikke se en skid.
Det er Homestead Road.
Drej til venstre.
- Det kan da ikke være her.
- Han nævnte en stor port.
- Der må ligge noget derinde.
- Et slot eller sådan noget.
- Mr. Farnsworth? Jeg er Heather.
- Jeg så det straks. Du ligner hende.
- Tak, fordi du kom helt fra Dallas.
- Alt for Verna.
Hun var en god kvinde.
Omend ikke så populær
på disse kanter.
- Jeg vidste ikke, du tog venner med.
- Er det i orden?
Ja, det er jo dit hus,
hvis du vil have det.
Bare at du ved det... ifølge Vernas
testamente må du ikke sælge huset.
- Det står alt sammen i papirerne.
- Tak.
Man kan ikke helt
se huset herfra.
Det ligger omme bag de træer.
De her nøgler virker i alle låse
inde såvel som ude.
Verna gik op i sikkerhed.
08-19.
- Det er nemmest at huske som dato.
- Den 19. august.
Porten åbnes automatisk,
når man skal ud.
- Jeg har et hus.
- Og en lang liste af værdier.
Jeg sender den, når boet er gjort op.
Hov, det havde jeg nær glemt.
Det allervigtigste.
- Det er fra Verna. Læs det.
- Det skal jeg nok.
Og ellers må du bare ringe til mig,
hvis du har nogen spørgsmål.
Vil du ikke med ind?
Nej. Jeg lovede nogle at kigge forbi.
Glem ikke at læse Vernas brev.
Forresten!
Hvordan fandt du mig?
Fandt dig?
Du har da aldrig været forsvundet.
Det er jo et palæ!
- Hold da kæft.
- Svedigt.
Det er løgn!
Hold da kæft!
Det er sgu for vildt!
Det er flottere end udvendigt.
- Hvor skal man begynde?
- Herinde?
Hvad sker der herinde?
Fint middagsselskab.
- Må jeg åbne den her?
- Ja.
Det gider man komme hjem til.
- Vil I have en kop te?
- Det hele er klart.
Nå, Heather,
hvad lavede bedstemor egentlig?
- Aner det ikke.
- Hey! Tjek lige det her.
Bedste var vist glad for pool.
- Hvem vil spille?
- Mig. Har du penge, kælling?
- Er jeg en kælling?
- Du er min kælling.
- Læg dem op.
- Lægger du op til mig?
- Flot!
- Den hvide røg i.
Ærgerligt.
Nu skal du se mig styre.
Hvor er den hvide?
Tak.
LORETTA SISSY SAWYER
MIN ELSKEDE DATTER
Hvad sker der?
Det her hus er for vildt!
Vi bliver her i nat. Her er fedt.
Det er det vildeste køkken.
Jeg laver mad i aften.
Husk at takke Darryl.
Han har jo punget ud for bøfferne.
Shreveport kan vente. Her kunne jeg
godt blive hængende. Tak.
Er man en lille spejderdreng?
- Tag nu med.
- Nej, jeg er det femte hjul.
Jeg bærer taskerne ind
og rydder op.
Jeg er sgu en spejderdreng.
Nå, skal vi ikke lige uddelegere?
Klarer du den?
Vi ses om et par uger,
hr. Borgmester.
Burt... Jeg gad godt have
sådan en ballongynge i min have.
- Ja, den er ikke så ringe.
- Hej, skatter.
Kom så.
Hvor er din mor?
- Lige én ting til, så er jeg klar.
- Vi mødes udenfor.
Er her karneval nu?
- Pristjek.
- Hvad laver du?
- Ingen ser det.
- Det var kun den ene gang.
Jeg havde drukket 18 kamikazer.
Du tryglede mig om det.
Nu trygler jeg dig om
at holde nallerne fra løgposen.
- Okay.
- Godt.
Smuk, stor dør
til en smuk, stor nøgle.
Jeg har fundet dit lager,
din gamle møgsæk.
Hvad skal jeg med al den vin?
Hvad fanden er det?
Sådan. Kom nu.
Kom nu!
Jeg er vant til stædige kællinger.
Du skal bare have et spark.
Jeg kommer tilbage.
Jeg giver ikke op så let!
Du beder om ballade.
Det der brænder ikke,
om du så hælder en tankvogn på.
Det her giver god smag.
Hvis du vil sætte fut i fejemøget,
skal du have fat i det her.
Tak for tippet.
Skal I til karneval?
Bare en lille housewarming.
Bare I ikke larmer.
Jeg vil nødigt anholde dig.
- Jeg skal nok opføre mig pænt.
- Det bliver ni dollars.
Hvor holder I fest?
På Homestead Road.
- Der er kun Carsons gamle hus.
- Ja.
- Jeg troede, det stod tomt.
- Ikke længere.
Generer betjenten dig?
Bare sig til, så skyder jeg ham.
- Det gør han.
- Gå ud og aflæs parkometre.
Burt Hartman, borgmester i denne
paradisiske flække. Goddag.
- Heather.
- Hyggeligt at møde dig, Heather.
Mine ører er ikke, hvad de har været,
men sagde du noget om Carsons hus?
Jeg har arvet det.
- Er du fra Carson-familien?
- Nej.
- Du er da ikke en Sawyer.
- Jo.
Du har hendes øjne. Jeg har
en lang forhistorie med din familie.
De ville da ikke bebyrde dig
med den faldefærdige rønne.
- Jeg kan godt overtage det for dig.
- Nej tak.
Du er en hård nyser.
Jeg kan allerede godt lide dig.
- Kom, nu kører vi.
- Bare giv mig din pris!
- Pis!
- Hvad nu?
Den skide tyv.
- Han har taget mine nøgler.
- Det gjorde han let og elegant.
Vi skulle ikke have samlet ham op.
Der skal være stil over det.
- Hvad er der?
- Darryl har tørret os.
Han har neglet et par askebægre.
Det skal da ikke forhindre dig i
at få en sjov aften.
- Skål.
- Skål på lykken.
- Skål for dronningen.
- Ja.
- Skål for familien Sawyer.
- Ja, skål for familien Sawyer!
Her er et spisekammer!
Darryl?
Yo, Darryl!
Darryl!
- Du skal se det her!
- Hvad?
Det er kraftedeme langt ude!
Kom nu!
- Dernede.
- Hvor?
- Det er dernede.
- I den bås der.
- Herinde?
Åh gud!
- Nikki, jeg kan ikke se en skid.
- Det er der neden under spanden.
Hvad fanden, Nikki?
Hvad laver du?
Jeg sagde jo, det var langt ude.
Ryan!
Hvor er I?
Kenny?
Hvad fanden?
Hvad er det?
Hvad laver han?
Hvem er det?
Løb. Løb!
Lås den.
Velkommen til Texas, dit svin.
- Ramte du ham?
- Det ved jeg ikke.
- Jeg ved det ikke!
Der kommer nogen.
Tilbage, Nikki!
- Ind i vognen!
- Det er Heather.
- Flyt dig!
- Luk mig ind. Vi skal væk!
Kør, kør, kør!
Hvad fanden var det?
Hvor er Kenny?
Han er død.
De er sgu døde!
Ryan, sæt tempoet ned.
Vent, til porten er åben.
Fuck den port!
Hold fast.
- Hvad skete der?
- Bilen stoppede.
Okay, bak.
- Ryan!
- Bak, bak, bak!
- Kør nu, Ryan!
- Jeg prøver! Den vil ikke starte.
- Bak!
- Sådan.
Vent på porten.
- Pis!
- Start bilen!
- Kør!
- Den vil ikke!
Kør, kør, kør!
- Kom så, Ryan!
- Kom så!
- Kør nu!
- Vil du ikke nok køre?
Kom nu!
Nu kommer han!
Ryan?
Hvad skete der?
Hvad?
Stille. Stille.
Vi skal væk herfra.
Vi skal væk herfra lige nu!
Kom væk!
Han kommer herover!
Mit ben!
Hallo, din landsbytosse!
Løb! Løb!
Skal vi lege?
Ring til politiet!
Væk! Ring til politiet!
- Flyt dig!
- Hvad fanden?
Smid den sav!
Jeg sagde, du skulle smide den.
- Hvor er pigen?
- Carl tager sig af hende.
Det er Marvin.
Jeg er på ulykkesstedet.
- Fortsæt, Marvin.
- Jeg går hen til vognen.
En lille folkevognsbus,
der ligger på siden.
- Det ser slemt ud.
- Skal du bruge en ambulance?
Negativ.
Der er ingen ofre på ulykkesstedet.
Sherif? Der er blod overalt.
Sædet er savet op.
Nogen er død her.
- Bliv, hvor du er, Marvin.
- Modtaget.
- Hej.
- Har de fundet hende?
Det gør vi.
- Jeg har en trøje til dig.
- Tak.
Den er i det mindste ren.
Jeg skulle ikke have taget dem med.
Det her er en lille by,
men vi beskytter vore egne.
Han er flået i småstykker ved daggry.
Det kan du godt regne med.
Carl!
- Giv dig god tid.
- Tak.
- Sherif Hooper? Det er Heather.
- Er du den pige, han jagtede?
Han dræbte mine venner, men Nikki var
stadig i live, efter vi kørte galt.
- Der var ingen på ulykkesstedet.
- Så må han have flyttet dem.
- Ved du, hvem han er?
- Nej. Han var i huset.
- Hvilket hus?
- Carsons.
Jeg har arvet det
efter min bedstemor Verna Carson.
Vi kom for et par timer siden.
Ja, jeg er fra Sawyer-familien.
Jeg har gennemgået arkivet
og fandt alt, vi har på Verna Carson.
Og Sawyers tykke sagsmappe.
- Fik du set godt på ham?
- Han havde et ansigt på.
En maske?
Et menneskeansigt.
Carl, vi er tyndt bemandet i dag.
Jeg har brug for dig på gaden.
Borgmesteren vil tale med dig.
Tak.
Sæt dig. Jeg er klar om et øjeblik.
En galning spolerede karnevallet!
Hvad gør politiet ved sagen?
Mit kontor.
- Jeg tror, det er Jed.
- Jed Sawyer? Umuligt.
Vi brændte huset ned til grunden.
Du så selv, at ingen flygtede.
- Måske kravlede han ud ad bagdøren.
- Og har levet i skjul alle de år?
Der kom en næsten to meter høj mand
ud af Verna Carsons hus -
- med hudmaske på
og gik amok med den der.
Jeg er ved Carsons hus. Porten er
brudt op og står på vid gab.
Her ligger et knust sidespejl,
nok fra vognen.
Jeg bad dig blive ved vognen.
- Sådan leger vi ikke!
- Der er et blodspor på vejen.
- Jeg må rykke på det her.
- Det er ikke din afgørelse.
- Det er Hartman. Har du din Eagle?
- Ja, med forlænget magasin.
- Han skal bare give mig en grund.
- Hvad fanden venter du så på?
Træk dig tilbage. Jed Sawyer kan
være i live. Måske er han i huset.
Modtaget. Men han bliver ikke
skudsikker af at have en motorsav.
LOKALE HELTE
ÉN SLAP VÆK
SLAGTEDE MIN BROR
MED EN MOTORSAV
FIRE UNGE MENNESKER
SLAGTET
FAMILIE AF SLAGTERIARBEJDERE
BRUGTE GÅRD SOM SLAGTEHUS
FAMILIEN SAWYER
NÆGTEDE AT OVERGIVE SIG
SKUDOPGØR KRÆVEDE DØDSOFRE
GÅRD BRÆNDT NED TIL GRUNDEN
SØNDAG DEN 19. AUGUST
Døren er åben.
- Det er en fejltagelse. Stop ham.
- Vi må følge sporet.
Det er politiet!
- Film det og send det til mig.
- Jep.
Jeg bevæger mig ind.
FORTROLIGT
SAWYER-FAMILIEN INDVILLIGEDE
BURT HARTMAN ANFØRTE PØBLEN
DER BLEV ÅBNET ILD
ESKALEREDE
BRUTAL
NEDSLAGTNING
BRÆNDT
DØD
FAMILIE
MASSAKRE
JEG KONFRONTEREDE BURT HARTMAN
MED DET
- Du er skyld i det.
- Øje for øje.
Man kommer ikke uden om Biblen.
KOMMER IKKE UDEN OM BIBLEN
- Jeg går ind i køkkenet.
- Fortsæt.
Hvad fanden?
Følger blodsporet.
Hold da kæft!
- Kan I se det her?
- Pis.
Det fører vist hen til den dør.
Åbn den.
- Hvad fanden er det?
- Fortsæt.
- Jeg ved nu ikke rigtigt...
- Skal jeg holde dig i hånden?
- Hvor er du nu?
- I vinkælderen.
Der er en åbning til en slags...
Jeg ved ikke, hvad det er.
Jeg går ind.
Det ligner
en eller anden syg katakombe.
Følger stadig blodsporet.
Her er noget helt, helt galt.
Hvad fanden er det her?
Et tilflugtssted?
Kjoler.
Højhælede sko.
Små bondegårdsdyr.
Knogler. Hold da op.
Dame-makeup?
Sådan en bøsserøv!
OFFER: LORETTA SAWYER
ALDER: UKENDT
LORETTA SAWYER, 27 ÅR, UGIFT
BARN IKKE FUNDET
FORMODET DØD
Jeg har aldrig set
et så uhyggeligt sted.
- Hvad er det til venstre?
- En dør.
Hold pistolen klar!
For fanden i helvede!
Hvor mange?
- Det må du fortælle mig.
- Hvem gør sådan noget?
Det er kraftedeme sygt.
Hvad er der i fryseren?
Pas på, Marvin.
- Pis!
- Det skete ikke.
Marvin! Se at komme ud derfra!
Den syge stodder vender tilbage.
Vi samler alle og futter huset af.
- Vi må afslutte det, vi begyndte på.
- Ikke på min vagt!
- Det var en forfærdelig tragedie.
- Det var en retfærdig straf!
- Jeg vil tale med Sawyer-pigen.
- Hun er ofret. Hun er uskyldig.
Men hun trækker vejret!
MORDERE
- Jeg ved, hvad du tænker, Burt.
- Du har ingen anelse.
Der må ikke ske pigen noget!
- Det er Farnsworth.
- Det er Heather Miller.
Mine venner er blevet myrdet.
Jeg ved, hvad der skete 19. august.
- Hvordan kunne du lade os gå derind?
- Hvor er du nu?
Ved banken på Main Street.
Mød mig på Johnny B. Red's Den
ligger en halv km's penge mod øst.
På Fifth og Main.
Jeg er der om 20 minutter.
- Jeg vil være dit halloween-slik!
- Kom og fest med os!
Hvorfor advarede du mig ikke?
Min familie blev udslettet af den by.
- Har du læst brevet?
- Nej.
Det bad jeg dig om.
Verna var omhyggelig.
Hun har nok forklaret det.
Du kendte til ham.
Du vidste det om byen.
Hvem er han?
Personen i kælderen...
...er Jedidiah Sawyer.
I daglig tale Jed.
Han er din fætter.
Jeg har mistænkt det længe,
men fandt først ud af det med Jed -
- for fire måneder siden,
da Verna, -
- som var meget syg,
præsenterede ham for mig.
En kæmpe, voksen mand,
men mentalt hæmmet, -
- med følelser som en otteårig.
- Han skræmte mig fra vid og sans.
- Hvorfor beholdt hun ham?
Ingen elsker dig
som din egen familie.
Hun sikrede også dig.
Hun undersøgte alle involverede...
...fra den 19. august.
Hun fandt dig hurtigt.
- Men lod mig bo hos de folk?
- Du var i sikkerhed der.
Og hun vidste,
denne dag ville komme.
- Jed kender også til dig.
- Og sikke en velkomst, han gav mig.
Han ved ikke, hvordan du ser ud.
Sidste gang en pige slap væk,
mistede Jed hele sin familie.
Så selvfølgelig jagter han dig.
Det vil Burt Hartman også gøre.
Nu du har læst politisagen,
kender du byens beskidte hemmelighed.
- Burt!
- Ja!
- Lad mig komme forbi.
- Jeg får dig ud herfra.
- Flyt dig! Du står i vejen!
- Løb ud ad bagdøren.
Jeg har hende!
Hun er lige her!
Hvor skal du hen, smukke?
Hun stak mig! Burt!
Den lille sæk.
Hun kommer ikke langt.
Op med dig.
Stop! Stop!
Hvad sker der?
Burt Hartman og hans mænd tævede
min advokat. Og nu er de efter mig.
- Jeg giver dig et lift.
- Vi er nødt til at stoppe ved baren.
Der er Farnsworth.
Det er derinde! Stop bilen!
Stop bilen! Der er baren!
Luk mig ud! Hvad laver du?
Stop så den bil, for helvede!
Hvad laver du?
- Ja?
- Hende Sawyer-pigen er på fri fod.
Jeg har hende.
Hvad skal jeg gøre med hende?
Kør hende op til slagtehuset,
og hold hende der.
Jeg tager mig af Ollie.
Hun snittede ham.
- Det tager et øjeblik.
- Okay.
Det er en aftale, far.
Er det din far?!
Stop så bilen, for satan!
Lad mig komme ud!
Luk døren op, din løgner!
Marvin, kan du høre mig?
Vi har pigen fra Carsons hus.
Kom nu, Marvin, tag den.
Er du der?
Er det dig? Hvis du kan høre mig,
så mød os ved slagtehuset.
Jeg repræsenterer Verna Carsons bo
og hendes barnebarn Heather.
Hun sidder i en af jeres politibiler
mod sin vilje.
- De er på vej ud af byen.
- Kom med mig.
De kørte ad hovedvej 28.
Der ligger ikke noget.
Satans. Jeg ved, hvor han tager hen.
Ved du hvad?
Jeg syntes, du var sød.
Men du er altså en Hartman?
Jep.
Jeg er en Sawyer.
Du må ikke!
Hold så op!
Du skal ikke friste mig.
Du må føle dig hjemme i det her hul.
Din familie arbejdede her.
Vi tager over her.
Det er ikke et sted for en betjent.
Det er mig! Det er Heather!
Det er din kusine!
Det er mig!
Jeg er Heather! Jeg er Heather!
Kan du huske mig?
- Vi smider ham ud til hajerne.
- Slå ham, Burt.
Kom her! Flyt så den fede røv.
Op med dig!
Nu skal du dø, dit svin.
Jeg udsletter hele Sawyer-slægten
i aften. Dig og din lækre kusine.
Svin! Nu skal du dø.
Møgsvin!
- Hent kæden, Ollie.
- Okay.
Grotesk maske.
Så let slipper du ikke.
Jeg vil sgu nyde det her.
- Skynd dig, Ollie.
- Jeg har den.
- Du skal tygges igennem som en ko!
- Klar til at servere for grisene.
- Tænd for den, Ollie. Så kører vi.
- Den klarer jeg.
Jeg vil nyde
at se dig blive flænset.
- Det er min by, dit kryb.
- Så kører hun, Burt!
Af alle I sindssyge Sawyer-svin...
...er den eneste, der overlever
branden, en skide sinke?
Kan du huske mig?
Har du ni liv ligesom en kat?
Du kom tilbage.
Men i dag skal du dø ligesom din far.
Det er dommedag!
- Se, hvem der kom tilbage.
- Nemlig.
Gør det bare, fætter.
Dit kryb!
Du er død, din mær. Jeg slagter dig!
Din lille lortekælling.
Gudskelov, Hooper!
Skyd ham!
- Kom nu! Skyd ham!
- Du må ikke skyde!
Hooper! Gør det af med ham!
Skyd, for helvede!
Tryk på aftrækkeren, din svagpisser!
Han slår mig ihjel!
- Åh gud!
- Du må ikke skyde ham!
Få nu det her afsluttet!
Man kommer ikke uden om Biblen.
Ryd op i det lort.
Kæreste barnebarn.
Dette hjem og alt, der er i det,
er nu dit.
Men med disse gaver
følger der en byrde.
Dit rigtige navn
er Edith Rose Sawyer.
Farnsworth er blevet bedt om
at give dig nøglerne.
Den store nøgle
åbner døren til vinkælderen.
Dernede vil du finde
en metaldør.
Bag den bor din fætter,
Jedidiah Sawyer, -
- din eneste nulevende slægtning.
Han er knyttet til sin familie
og vil beskytte dig.
Det eneste, du skal gøre,
er at passe på ham.
Edith, du er den sidste
af min gren i Sawyer-slægten.
Mit blod løber i dine årer.
Det er din beslutning.
Men husk, at du er en Sawyer.
Dette er dit hjem.
Nu er det din tur.
Oversættelse: Malene Hollnagel
Scandinavian Text Service 2013
Husk, du skal sige,
at du elsker hende.
For så mange penge
er det sgu lige før, jeg gør det.