Jeg kunne sverget at
jeg fikk han.
Så du geviret
på den jævelen?
Du skremte han,
men jeg traff han.
Jeg vet. Jeg vet.
Du fikk han.
Hva?
Jeg fikk bukken?
Dude, jeg visste det!
Hva?
Ser du han?
Jeg ser ingenting.
Jeg ser ikke en dritt.
Ser bare en stubbe.
Forbi stubben.
Det er din bursdag.
Jeg gir han til deg.
Ser du han fremdeles?
Hadde den for et sekund siden.
Du kan få han.
Å være her ute
med min store bror,
er en ganske kul bursdag.
Fikk du han?
Å, faen.
Det er Dick Cavanaugh.
Du skjøt Dick Cavanaugh.
Fy faen.
Gi meg et sekund.
La meg tenke.
Er han død?
Nate, hva skal vi gjøre?
Bare gi meg et sekund,
la meg tenke, ok?
Hei, Dick,
fikk du fire-taggeren,
din gamle drittsekk?
Dette ser skikkelig ille ut.
Jeg vet det.
Det er nok en nydelig
dag her i Guerneville.
25 grader, fra baksiden
av postkontoret her.
Ser ut som kortbukse
og t-skjorte været
endelig er tilbake
her i redwoods.
En påminnelse fra Pat Cavanaugh,
den årlige Cavanaugh pikniken
er nå den 23.
Dere kan få deres lodd sedler
hos Cavanaugh's agn og takler.
Du vil ikke gå glipp
av en sjanse
til å tenne på Cavanaugh kanonen.
Den jævelen lager mye støy.
Hei, Jamie.
Yip, yip, yip, yip.
Fy faen.
Hun er søt.
Hun er jævla søt.
97.4 ktre, Guerneville,
Rio nido, monte Rio,
hvor elven møter trærne.
Kan du ikke lukke persiennene?
Nei.
Ok...
Nå, fortell meg igjen
hva som skjedde
etter at du skjøt bukken.
Jeg sprang, og...
Begge to...
Skylar.
La Nate fortelle det denne gangen.
Begge to sprang
etter bukken.
Han så noe og vinket
for å stoppe meg.
Han kom seg ned på bakken,
og det gjorde jeg også.
Tok sikte og...
Jeg så ikke hva han så, så...
Han spurte meg hva jeg så.
Så trakk han av.
Skylar... skjøt du skuddet
som drepte Dick Cavanaugh?
Ja.
Ja, jeg gjorde det.
Ok.
Det var et uhell.
Jeg vet det.
Du oppfører deg som
at du ikke tror oss.
Spiller ingen rolle
hva jeg tror.
Han skjøt ordføreren, han er død.
Men han er bare 17.
De kan ikke tiltale han.
Hør her, vi må gjøre alt
etter boken her.
Kom igjen, gutt.
Dette er pisspreik!
Nate, dette er ikke
en familie sak.
Dette er en politi sak.
Bare gå hjem.
Gå. Gå hjem!
Alt i orden?
Ja.
Hei, gutter.
Hei, Jamie.
Er din mor hjemme?
øh, ja.
Hun er på dataen.
Min far er ikke her.
Ja, jeg vet det.
Er du ok?
Det er Nate Towne sin bil.
Drittsekk.
Dette... er for onkel Dick.
Å, faen!
Nate.
Hva?
Det er min fetter.
Ja. Han traff bilen min.
Han kommer til å se oss.
Nate!
Hei, det er morgen brisen
med deres favoritt
tre-klemmede DJ,
Mr. Cool Breeze.
Den siste der går ut
til alle Cavanaughs
i denne vanskelige tiden.
Mine tanker og bønner
er med dere.
Denne er for Eric Cavanaugh,
den går til hans elskede,
Marina, med en påminnelse...
Marina, baby, kjøp med melk
på vei hjem.
Lloyd.
Jack.
Jack...
Jeg er virkelig lei meg
for bror din.
Harde fakta, Bloom.
Melanie tror det er et motiv.
Vel,
med all respekt, Jack,
Melanie sørger.
Hele byen sørger
for deres ordfører.
Ja.
Forresten...
Jeg registrerte at
Skylar og Nate sin forklaring
ble tatt av deres far.
Melanie vil gjerne se til at
Skylar blir behandlet
som en voksen.
Han er 17 år gammel.
Alle i dette rommet vet
det er en fortid her.
Guttene mine vet ingenting
om det.
Far? Hva er det som skjer?
Jeg har med meg
rene klær.
Om.. om de
anklager meg for noe?
Vi må la Jack
og Melanie gjøre deres ting.
Ok? Vi må la ting
roe seg littegrann.
Hvis du er uskyldig...
Og jeg vet at du er...
Alt vil ordne seg.
Hei, Bloom. Maten er snart klar.
Vil du ha en kopp kaffe
mens du venter?
Høres bra ut.
Du vet, hvis det
bare er ett spill i byen,
er det beste noen ganger
å ikke spille.
Det har tatt meg 10 år
med Duffie Cavanaugh
å finne ut av det.
Jeg skal sjekke maten din.
Vil du ha noe mer?
Nate. Nate?
Hvor er Skylar?
Han er på stasjonen.
De tar han med til tinghuset kl. 16:00.
Hvorfor det?
De ønsker å tiltale han som en voksen.
Tiltale han for hva?
De prøver å tiltale han for mord.
Kan du ikke gjøre noe?
Det siste Skylar trenger er at jeg
roter det til enda ved
å trekke noen tråder
å prøve å få han ut.
Tror du om det var motsatt,
og det var en Cavanaugh
som satt i cellen...
Vi er ikke Cavanaughs!
Hvordan er det å ha et
press mot hodet ditt?
Spis hamburgeren din.
Er det for stramt?
Nei. Det går greit.
Vil du være med å ta en øl?
Jeg trodde du var på jobb.
Ja.
Tenkte at jeg skulle se på.
Vel, jeg skal hjem tidlig,
så jeg kommer meg til Santa Rosa
for høringen.
Her, signer dette.
Det er din rapport.
Ja.
Jeg var innom Randy i går.
5 minutt for sen,
hadde med feil type øl.
Han kjeftet på meg i 20 minutter.
Hei, han der er ganske nær.
Han er rett bak.
Faen, han dunket oss!
Pass opp! Pass opp!
Han kommer rundt.
Pass på veien! Hold venstre!
Pass det treet!
Brems!
Å, faen, vi tipper over!
Å, herre Gud!
Ikke rør deg. Ingen rører seg.
Å. Hei, Lloyd.
Tom, Guthrie.
Politi betjent.
Hvorfor drikker ikke dere
ølene inne i baren
som alle andre?
Dere vet det blir bot.
Vel, det er en nydelig,
skinnende dag.
Det er nydelig ute
i dag, er det ikke?
Og, Bloom pleier vanligvis
bare gi oss en advarsel, så...
Du har allerede blitt advart.
Å, kom igjen.
Hva?
Hei, Lloyd, vi har fått en rapport
om et uhell
oppe ved steinbruddet..
Kan du sjekke det?
Greit, jeg sjekker det.
Kom igjen, Lloyd,
ikke gi oss bot.
Vi er familie, mann.
Sånn er loven, Tom.
Familie endrer ikke det.
Ha en fin dag.
Gi meg de jævla nøklene!
Du graver ditt livs dypeste hull, gutt.
Vil du snakke om dype hull?
Se ned.
Kom igjen!
Ok, ok, her.
Ikke gyng den.
Kom igjen, kom deg ut.
Pass på.
Kom igjen, kom deg ut!
Nate?
Shh.
Gi meg hånden din.
Hva i helvete
driver du med, mann?
Stol på meg,
livet er kjørt likevel.
Bare ikke gyng bilen.
Hei, hold kjeft!
Hold deg fast.
Vent!
Helvete. Nei!
Spring. Spring. Kom igjen!
Nate, hva i helvete
holder du på med, mann?
Det skjer mye faenskap her nå.
Jeg måtte gjøre noe.
Gi meg hendene dine.
Hva faen gjør vi nå da?
Vi går til onkel Mike.
Rolig. Rolig.
Det siste jeg vil er
å skade dere.
Dere vet vel det.
Skylar, jeg vil at du
gir meg den pistolen...
via løpet, skikkelig sakte.
Ta av masken, Nate.
Greit, hva hendte med
de to betjentene?
De er borte.
De bare fortsatte.
Sannsynligvis i Santa Rosa
nå, dumme idioter.
Greit, jeg vil at dere
tar på dere disse,
en på hver av dere.
Kom dere ut av bilen.
Hva tenkte du på?
Hæ? Prøver du å overbevise
alle at du er skyldig?
De er allerede overbeviste.
Ikke jeg. Jeg har prøvd
å gi dere
fordelen av tvil.
Men dere gjør det skikkelig vanskelig.
Uskyldige mennesker bryter seg
ikke ut av en politibil
før de engang har blitt anklaget.
Nate!
Kom igjen, vi må hoppe.
Kom igjen, Sky, du klarer det.
Hallo?
Bloom...
Vi har et stort problem.
Hei, Lloyd,
hvor i helvete er du?
Telefonene ringer i ett her nede.
Ser ut som om han er hjemme.
Jeg vet ikke om dette
er en god ide.
Hva om han ringer far?
Mike har ingen telefon.
Aah!
Er på utkikk etter
Lloyd eller Bloom.
Å, faen.
Kom igjen, hjelp meg.
Au!
Unh!
Au! Au.
Det er åpent.
Jeg forventet ikke
å se deg i kveld.
Hva er anledningen?
Det er ikke bursdagen min igjen,
er det?
Nei.
Jeg ser etter Nate og Skylar.
Har du sett dem?
Jeg har ikke sett dem,
men hvis jeg gjør,
sier jeg at du leter etter dem.
Hvis de er her, Mike,
er det viktig at du sier det.
Dick Cavanaugh er død.
Er de her?
Hvor mange har du med deg der ute?
Bare Lloyd.
Mannen som visste for mye.
Hva i helvete.
Vel, det er historie og glemt nå
Kanskje du har glemt det, Bloom.
Sarah er fremdeles død.
Kom igjen, opp derfra.
Har dere det bra?
Ja, vi har det bra.
Lloyd Cavanaugh.
Vel... dette er virkelig en
sann fornøyelse.
Michael Spencer.
Jeg ser du fremdeles graver skyttergraver
på plenen din.
Venter du på 3 verdens krig?
Lloyd, jeg sa vent i bilen.
Ja, jeg ville bare sjekke at
alt var i orden.
Jeg takler dette.
Godt.
La oss ta guttene med ned
til stasjonen da, hm?
Du tar ingen noen steder.
Lloyd, bare gå å vent i bilen.
Jeg har dette under kontroll.
Du har ikke noe
under kontroll.
Hør her, Mike... jeg forstår.
Du er fremdeles forbannet,
og det har du all rett til.
Far, hva snakker han om?
Ingenting, bare, eh...
Kom dere inn i bilen.
Vi snakker om det
på vei tilbake til byen.
Gutter, det er opp til dere.
Noen ganger kan slossing
putte dere i fengsel...
Noen ganger kan det holde dere ute.
Vi skal ikke i fengsel.
Hør her, jeg tar med guttene utenfor,
og jeg venter på deg, ok?
Pass deg, Cavanaugh.
Lloyd, kom deg ut!
Nate, Skylar, spring!
Mike!
Nate! Nate!
Skylar!
Hvor i helvete
tror du at du skal?
Ta på deg beltet igjen.
Jeg ønsker ikke gå over loven.
Og jeg foreslår ikke en...
en lynsjing eller noe.
Å få domfellelse
vil ikke være problem.
Jeg kan anklage guttene for mord
bare for betjentene alene.
Jeg snakker ikke om loven lenger.
Jeg tror vi begge vet hvorfor Towne
vil skade Dick.
Jeg tror rettferdigheten må
bli servert for Dick.
Det er situasjonen med Bloom...
Bloom Towne er ikke et problem.
Randy.
Jeg er glad du er her.
Sitt ned. Glad for å se deg.
La meg sitte der.
Vel, Bloom er kanskje en idiot,
men han kjenner sin plass.
Og, Jack, vi vil trenge
litt innblanding
nede på tinghuset.
Det er ikke noe problem.
Snakket med Donald
for litt siden.
han skulle prøve å kjøpe
oss noen dager.
Dette er en familie sak nå.
Og sånn håndterer vi det.
Det går ikke.
Hva gjør du?
Må pisse.
Dude.
Beklager.
Hva i helvete
var det Mike snakket om?
Hva mener du?
Han snakket hele veien som om
Lloyd hadde gjort noe.
I helvete om jeg vet.
Du vet hvordan Mike var.
Vi må gå tilbake.
Vi må snakke med far.
Ikke faen.
Vi må anmelde oss selv.
Hva skal vi gjøre?
Hvor skal vi?
Hva skal... Hva skal du gjøre
med hva?
Husker du mors venn Jacylin?
Hun i Canada?
Hun sa alltid
at hun ville gjøre alt for mor.
Canada er, liksom,
tusen mil herfra.
Ja, det er poenget.
Jo lenger bort jo bedre.
Skylar, de skulle
tiltale deg som voksen.
Hvis jeg ikke hadde fått deg ut,
hadde livet ditt vært over.
Helt på kanten.
Akkurat som onkel Mike!
Så hva vi gjøre?
Vi går til Cloverdale,
hopper på et godstog til Humboldt.
Et godstog?
Ok... vi stjeler en bil.
Eller, nei.
Hva var det hun het igjen?
Hun som far pulte noen ganger,
med de store puppene?
Susan?
Ja. Husker du, hun tok oss
med på fisketur i båten sin?
400 mils rekkevidde?
Båt, opp kysten til Vancouver.
Stopper for bensin et par ganger,
og bang, vi er i frihet!
Nøklene er i blomster potten.
Å, ja. Takk, Susan.
Dere finner båten
i Vancouver havn.
Hei, Jenny, har du noe?
ingenting ennå.
Takk.
Har du fylt den ut nå?
Jeg skal ta hånd om det.
Du trenger ikke å bli, Randy.
Hør på meg, Bloom. Ok?
Ok.
Jeg antar du lurer på
hva du kan gjøre
for å hjelpe guttene dine.
Har jeg rett?
Ja.
Men du har et dilemma.
En konflikt av interesse.
Korrekt?
Vet du, jeg vil ikke helt
kalle det det.
Du har to politi mordere
der ute
som tilfeldigvis er dine sønner.
Detaljene er ikke helt klare.
Du har en alvorlig konflikt her.
Forstår du?
Du vet, du kan se på det som at
vi begge har en alvorlig
konflikt her.
Virkelig?
Ja.
Vet du, du har gjort det godt
for oss, Bloom.
Jeg er sikker på at du
vil gjøre det rette her.
Gi meg den rapporten
i slutten av dagen.
Whoa!
Hva skal vi gjøre?
Nå. Gå!
Helvete. Er det Lloyd?
Hei, Nate, traff jeg deg?
Joel? Er det deg?
Ja. Det er meg og Tony.
Du tuller med meg.
Det er Joel Cavanaugh.
Hva?
Hva er det som feiler deg?
Dere drepte onkelen min.
Min far sier at det er
jakt sesong på dere to.
Du vet at far din
er en drittsekk, ikke sant?
Hei, hva med deres?
Kan ikke se han
hjelper dere med noe!
Kom her.
Hva?
Ta denne.
Så du trodde at
du og Tony
kunne drepe oss helt alene?
Dere er beruset.
Hvem sier at vi kom alene?
De bløffer.
Vil dere gi opp?
Ja, nettopp. Sug den!
Gi meg en pil.
Kødder du med meg eller?
Pil og bue?
Aah!
Dra meg tilbake, din jævel!
Å, Gud!
I helvete heller!
jeg skal drepe deg nå!
Fint skudd.
Dude! Dude,
Hva holder du på med?
Hvor skal du?
Din dumme fitte!
Jeg har nøklene.
Hei, Nate?
Ja.
Jeg tror jeg dør
hvis du forlater meg her.
Jævla drittsekker!
Dere skjøt først.
Fy faen, Joel.
Hvor fikk du en M-16 fra?
Far min.
Og en granat?
Det er bare tåregass.
Tony passer virkelig på deg.
Bestevenner eller hva?
Bær meg.
Bær meg tilbake.
Du kødder?
Hvordan skal jeg komme tilbake?
Jeg kan faen ikke gå!
Du skulle tenkt på det
før du kom ut her, idiot!
La oss få disse av.
En, to, tre!
Au, faen!
Du kunne ærlig talt ikke treffe
en jævla elefant på kloss hold.
Hold kjeften på deg, Joel.
Idiot.
Tror du at jeg kan
treffe deg fra her?
Ok.
Jeg vil skyte hodet ditt rett av!
Ok. Kom igjen, mann,
jeg bare køddet med deg.
En til død Cavanaugh
bryr ikke meg noe!
Kom igjen, mann,
jeg køddet jo bare med deg.
Nate, kom igjen.
La oss få av håndjerna.
Tony, Jeg er her borte. Kom igjen.
Nate, få av håndjerna.
Få dem av.
Ok.
Her, la meg gjøre det denne gangen.
Jeg klarer det.
La meg gjøre det.
Jeg klarer det! Klar?
Ja.
Snu hode andre veien. Klar?
Å... å, faen, det er tomt.
Nate! Du skjøt Joel.
Han blør ganske mye.
Det er ikke bra.
Ok, ta det rolig, Tony.
Legg fra deg geværet.
Legg fra deg geværet, Tony.
Du vet jeg skyter.
Ok, greit,
vi gjør det samtidig.
Klar? På tallet tre.
En, to...
Fingeren av avtrekkeren.
tre.
Ok. Ok. Ok.
Dere er i så store problemer.
Ja. Ja.
Unh!
Uhh!
Faen. Tony!
Tony, er alt i orden?
Unh. Ja, alt i orden. Alt i orden.
Dette er Ronnie.
Har du på hodetelefonene, Eric?
Jeg pisset akkurat ut
min siste øl.
Har du noe drikke i bøtta di?
Vel, jeg tar turen til byen
og kjøper noe.
Vil du ha noe?
For noe tullpreik, dude.
Randy kommer til å
filtrere ballene dine.
Han sa vi skulle være her
til han sa noe annet.
Hva gjør vi egentlig her ute, mann?
Jeg mener, tror du virkelig at
Nate og Skylar mente
å drepe Dick... med vilje?
Kom igjen.
To ord... file... baller.
Hva i helvete, mann?
Dette er onkel sin faens bil,
din jævla drittsekk!
Er det en ripe,
vil han til
banke livskiten ut av meg.
Greit, kjerring.
Her har du den.
I helvete heller!
Helvete, den jævelen er rask.
Faen.
Det er Eric sin bil.
Det er Ronnie.
Hva holder de på med?
Greit, seks kalde
hvis du får flasken av hode mitt.
12 til meg hvis du bommer.
Jeg er med, drittsekk.
Ja!
Fine!
To av tre.
Ikke faen, dude.
Jo visst.
Kom deg ut der.
Ken, få den boksen på hodet hans.
Ikke faen.
Regler er regler.
To av tre.
Du er en pikk, mann.
Sikter du lavt,
lover jeg at jeg
banker livskiten ut av deg...
Du vet det, ikke sant?
Ikke distraher meg, mann.
Hvordan skal du banke noen
Hvis du ikke har hode?
Hei, vent litt, vent,
vent, vent, Ronnie, snu deg.
Du slipper ikke unna dette.
Nøkler! Nøkler! Nøkler!
Nate og Skylar.
Hei!
Dude, det er min bil.
De stjeler den.
De kommer ingen vei.
Å, Faen! Kom igjen.
Hvem faen er det?
Faen, mann.
Min feil!
Så du Larry stupe ned?
Tror du han er like hel?
Hvem bryr seg?
Faen! Faen! Faen!
20 på Towne guttene
blir 5 til 1.
Nei, 20 på Randy.
Dere køddet det til,
i helvete heller!
og de helvetes Towne
jævlene kom seg unna!
Du, du din dumme drittsekk,
kom igjen.
Se hva faen du gjorde med Larry!
Se på han! Hæ?
Hva i helvete
er i veien med deg?
Hva slags drittsekk er du?
Alle sammen.
De drepte Dick.
De drepte to politimenn.
Nå har de ødelagt Larry.
Og hva gjør dere?
Dere er ute her å leker,
hva, William fortell?
Dere hørte meg i huset.
De guttene trenger ikke
å komme tilbake med oss.
Jeg trodde jeg var klinkende klar.
Vi er ikke ute her
for å suge hverandre.
Faen. Ronnie?
Ikke bekymre deg, jeg tar meg av det.
Ok, det var bedre.
Dere har
to tenårings gutter der ute
som får alle til å se ut
som en gjeng idioter.
Hvis de når fylkes grensen,
kommer jeg til å se ut som en idiot!
Forstår dere?
Vel, stopp å kikke på meg.
Gå å ta de, i helvete heller.
Fort dere for faen!
Gå! Gjør noe for faen!
Jesus.
Lloyd,
få noen til å hjelpe Larry for faen.
I avisen i dag,
jeg ser at Donald Cavanaugh
politiske sak
ble avgjort i går,
som betyr at vi fikk
en ny kongressmann.
Gratulerer, Donald.
Fiske sesongen er her,
så her er en påminnelse
fra vår politisjef,
Bloomfield Towne...
Fisking fra våres broer er...
Hei, Travis, er du fremdeles
oppe på Sterrit åsen?
Ja.
Har du sett Ronnie?
Han forsvant for meg.
De er på vei vest
langs Pocket dalen.
De er rett bak Towne guttene.
Kødder du.
Ja.
Randy sier at vi skal ikke bry oss
om å bringe dem tilbake i live.
Vil du være med å ta en øl senere?
Hvis du kunne spise hva som helst,
hva ville du ha akkurat nå?
Mmm...
Mammas spagetti.
Dette er Travis.
Vi er oppe på Elefant høyden.
Towne guttene er i dalen nedenfor,
men vi kan ikke komme ned fra her.
Vi må gå rundt.
Er noen nærmere?
Øh, ja.
Jeg er sammen med Ronnie, vi er på det.
Hvor langt tror du vi har kommet? Hæh!
Kanskje 12 Miles.
Båten hadde en seng under dekk,
hadde den ikke?
Ja, og et lite kjøkken.
Vent.
Dude, vi må fortsette.
De er sannsynligvis rett bak oss.
Det er greit.
Det tok oss, omtrent, 15 minutter
å krysse dalen.
Hva med neste høyde?
Hva skal vi gjøre nå?
Vi fortsetter.
Au! Faen!
Å, unnskyld, mann.
Hvor faen er far?
Far er ei fitte.
De kunne gått en parade rundt i byen
med oss spiddet på staker,
og han ville ikke gjort en dritt.
Hvordan har han blitt ei sånn fitte...
Siden mor døde?
Hva i helvete hendte med han?
Kom igjen,
vi må komme oss vekk herfra.
Du vet hva onkel Mike
snakket om, ikke sant?
De kommer, dude.
Jeg bryr meg ikke. Fortell meg.
Helvete heller.
Det var Dick som traff mor sin bil.
Hva?
Han traff henne med hans bil.
Full.
Han sovnet ved rattet.
Far og Lloyd fant vraket.
Det var ingen sjanse at
Dick skulle fengsles,
Så far arkiverte det
som en uoppklart påkjørsel.
Ikke faen.
Hvorfor tror du far
så lett ble politisjef?
Far dekket mors drap,
slik at han kunne bli politisjef?
Ja i utgangspunktet.
Nei. Ikke faen.
Faen.
Forstått?
Kom igjen, vi må gå.
Hvorfor har du ikke sagt noe?
Jeg lovte onkel Mike
å ikke si noe.
Onkel Mike fortalte deg,
og du skulle ikke si noe til meg?
Han skulle gjøre noe.
Han skulle ta Dick,
og da...
Hva? Og da hva, Nate?
Han skulle gjøre det uansett.
Gjøre hva?
Fortell for faen!
Du visste det var han.
Du visste det var Dick
i skogen.
Å, herre gud, du så han.
Du lot meg fortelle alle
at jeg gjorde det.
Hva i helvete, Nate?
Jeg planla det ikke, Skylar!
Jeg så han,
og trakk av.
Jeg tenkte ikke i grunnen
på det.
Du tenkte ikke på det,
og du lot meg ta skylden!
Jeg sa du ikke skulle.
Det er derfor at du brøt meg ut,
fordi du følte deg skyldig?
I brøt deg ut
fordi ingen av oss fortjener
å gå i fengsel for Dick Cavanaugh!
Jeg gjør i hvert fall ikke!
Faen ta dette! Jeg er sulten.
Å, Skylar, vet du i det hele
hvor du skal?
Vi må holde oss til planen,
husker du?
Vi må gå vest over mot kysten.
Du tok meg med på jakt på min bursdag
for å bruke meg som alibi for mord.
Jeg sverger til Gud, dude!
Jeg trodde det var en bukk!
Jeg fikk det i siktet,
så at det var Dick,
og jeg trakk av.
Han drepte mor,
og han slapp unna med det!
Hva i helvete er det du ikke forstår?
Dude, ingenting har endret seg.
Vi kan fremdeles komme oss til båten.
Å, ja.
Nå går vi.
Det er Bloom.
Gå å snakk med han.
Ikke si hva jeg skal gjøre.
Ja, du vil gjøre det,
vil du ikke?
Nettopp.
Jeg putter denne flasken
opp i ræva di, dude,
og du vil like det.
Hei, Bloom, hva skjer?
Fortell du, Guthrie.
Takk.
Hvorfor denne veisperringen?
Å, vi skal liksom ikke
slippe deg forbi.
Ja? Bare meg?
Ja, um, stort sett.
Ingen krenkelser.
Randy fortalte oss, vet du,
at du sannsynligvis ville komme,
og vi skulle definitivt
mene å stoppe deg.
Har du plass å snu?
Ja, det går fint.
Ok, fint.
Det er Tom sin Camaro.
Uh-huh.
Ja, det er fin en.
Randy sa spesifikt
at meningen var å stoppe deg
fra å komme forbi.
Hei, stopp! Stopp. Kom igjen.
Stopp! Whoa! Faen! I helvete heller.
Dude, hva holder du på med?
Jeg mener, jeg kunne ha skutt
i stykker hjulene
hvis jeg hadde fått min teite pistol
opp av buksa mi.
Vel, jeg antar at jeg bare går hjem.
Dere har alle veiene
blokkert, huh?
Ja. Du vet,
vi skal liksom sirkle inn
Skylar og Nate
oppe ved, uh, Moskva veien.
Fått dem...
Ok.
Vel, hold deg varm, Guthrie.
Og hvis du skal kjøre,
ikke drikk for mye, ok?
Ok. Takk skal du ha.
Hade.
Takk, Bloom.
Det der er ikke morsomt, Bloom!
Senere, Bloom.
Rygg den tilbake.
Hva sa han?
Ikke noe særlig. Han er grei.
Ikke noe særlig?
Ja, han er grei.
Kunne ikke stoppe han...
Min pistol satt fast.
Dere kunne gjort noe.
Bare ta det rolig, mann.
Alt er fint.
Det er en fin dag.
Kanskje han skal...
Hold kjeft.
Hva gjør du, Bloom?
Huh?
Jeg tror han...
Tror han skal pisse.
Dude, han skal definitivt...
Han pisser.
Han kødder med oss det
er hva han gjør.
Hei. Bloom?
Bloom?
Politi Bloom?
Dere sjekker over der.
Ja.
Jeg ser han ikke.
Han må være her.
Hvor kan han ellers være?
Jeg vet ikke, men Randy sa
hvis noe slik hendte,
måtte vi skyte han.
Han er en politi for faen.
Skal vi skyte han?
Jeg er temmelig sikker at
Randy vet det.
Hei, Skylar, du kan ikke
bare dra rundt på meg, mann.
Faen heller.
Du dro meg inn i dette,
og jeg visste ikke en dritt!
Nå skal jeg gå å få meg noe mat
og få disse jævla håndjerna av!
Kom igjen!
Hvorfor brukte du så lang tid?
Jeg er skrubb sulten.
Ta det rolig. Ta det rolig!
Nei!
Vi er ikke her for å skade deg.
Ta det rolig, og alt
vil gå greit, ok?
De er i det gamle Cerini
huset oppe i Greenwalt veien.
Vi er på utsiden.
Hva skal vi gjøre?
Bare ikke la de stikke av.
Jeg er på vei.
Og stopp å si hvor dere er.
Radio stillhet fra nå av.
Det gjelder alle sammen.
Faen!
Hva heter du?
Ro-Roberta.
Roberta, hvorfor har du ikke
noe mat?
Hvor er maten din?
Jeg, jeg venter
på min forlovede.
Han henter pizza.
Han kommer hvert øyeblikk,
jeg lover.
Har du en baufil
eller en øks eller noe?
Nei. Jeg vet ikke.
Har ikke kjæresten din
et verktøyskrin?
Noe? Ingenting?
Du har ingenting?
Vi bor ikke her.
Det er bare et leid feriehus.
Det er ingenting.
Faen ta dette.
La oss komme oss ut herfra.
Hei, vi har omringet plassen..
de er inne.
Nei! Nei!
Hvor er bilnøklene, dame?
Nate, rolig.
Hvor er nøklene?
Hvor er bil nøklene?
Hvorfor trenger vi nøkler?
Vi trenger en bil, mann.
Hvor er de?
På sofaen.
Dame, vær så snill,
bare...
Å, faen... seriøst?
Gå!
Gå! Gå, gå, gå, gå!
Kom igjen, Skylar, kom igjen!
Kom igjen, Sky.
Nate, granat. Granaten.
Å, faen.
Gå til høyre.
Kom igjen.
Du kan gi dem et forsprang,
men du vet hva som
kommer til å skje.
Randy vil ikke gi seg.
Vi vil finne dem.
Jeg snur meg nå, Lloyd.
Jeg tror ikke du
skyter meg i ryggen,
men hvis du føler at du må, bare gjør det.
Hva faen gjør du, Lloyd?
Det er Bloom.
Kan du skyte?
Du hadde han,
og du lot Towne gå?
Greit, Eric,
du kjører.
Hva er neste vei ned herfra?
Fullam.
Greit.
Samle guttene.
Jeg vil ha Fullam veien dekket.
Du er en tosk.
Hva er det som skjer?
Vi tar en pause.
Helikopteret vil se dem
lenge før vi gjør uansett.
Hva er det, lørdag?
Ja.
Det var den helgen, hva?
Jeg skulle ønske noen kunne
drepe de jævlene snart.
Du vet? Det er bare sånn
dette vil slutte.
La oss nå bli ferdig.
Jeg vil heller være her
når som helst, enn på bensinstasjonen.
Få tak i de to makkene,
rive hodene av de.
Gi meg en av de smultringene.
Jeg skal binde dem opp
som Mussolini,
etter ballene deres.
Barbere kroppene, feste dem til
panseret på bilen,
som et par trofeer,
å kjøre rundt i byen
til kroppene råtner vekk.
Sykt, mann.
Kan jeg få en juice boks?
Faen, Skip,
har du flere smultringer?
Nei, mann, det var det.
Faen heller!
Gi meg rifla mi! Ta dem!
Tjenesten starter kl. 11:00
og fortsetter hele dagen.
Spagetti foringen
er til Dick sin ære...
Verten vil være
Dick sin bror Randy
ved rådhuset kl. 6:00.
Ok, du hører på
morgen brisen...
Du er en jævla drittsekk, mann.
Jeg håper du vet det.
Hvis jeg noen gang får av håndjerna,
skal jeg banke livskiten
ut av deg!
Se, dette er grunnen at
jeg ikke fortalte deg.
Du forstår det ikke.
Forstår hva?
Du vet hva de gjorde,
og du er fremdeles sint på meg.
Du er en drittsekk!
Du er helt utrolig, mann.
Du hater far så mye,
men du er helt lik han.
Du lar Cavanaughs
ødelegge livet ditt.
For noe tull, Skylar,
og det vet du.
Du er en dritt, og nå
er du like elendig som dem.
Rolig. Kom deg opp.
Snu deg sakte rundt.
Kom igjen, Towne.
Du er slurvete, Towne.
Du er en slurvete politi
og en slurvete lovløs.
Helikopteret fikk øye på deg
ved første overflygningen.
Jeg er ingen lovløs.
Jeg er bare her for guttene mine.
Jeg teller til tre...
Og jeg vil at du
kaster vekk pistolen.
Randy, du vet at jeg ikke
kan snu ryggen til dette.
Du har gjort det før.
Du er god til det.
Ja.
En...
Din drittsekk. Tre.
Aah!
Randy.
Faen.
Hvis det er vanskelig å
høre brisen denne morgenen,
så er du ikke alene.
Vi har et lavt flygende helikopter
summende i nabolaget.
Vi må krysse elven igjen.
Nei, ikke faen.
De vil se oss.
Vi må komme oss til låven.
Nei, ikke faen.
vi må komme oss videre.
Vi kan krysse rett her.
Vi krysser ikke elven.
Skylar, kom igjen.
Det er noen der borte.
Vi skal ikke over der.
Skylar, kom igjen.
Hva faen er det som skjer?
Hvem er over der?
La oss gå, Skylar.
Nate?
Hva er det?
Hei. Ja, det er meg.
Vi er rett over elven.
Vi er der
om ett minutt, ok?
Jeg kan ikke tro at
dette skjer.
Hadde du en jævla telefon?
Jamie blir med oss.
Hva?
Hun elsker meg.
Hun vil være med.
Nei. Ikke faen!
Vi skal ikke over der.
For noe tull!
Skylar.
Nate!
Hør på meg!
Vi skal ingen steder
hvis ikke du krysser den broen.
Jeg bare setter meg her.
Din drittsekk.
Hun har en bil.
Faen!
Faen ta! Dukk ned!
Stopp skytingen.
Hun lurte oss, Nate.
Hun lurte oss for faen.
Ok, Sky, vi skal over.
Kom igjen, mann.
Nei! Nei!
Vi skal over.
Hva i helvete er det du gjør?
Ta opp armene dine.
Ikke faen!
Vi skal ikke gi oss!
Jeg vet du tror
at jeg lurte deg,
men du må stole på meg.
De lar oss ikke komme
av denne brua i live.
Greit, vent her.
Hei! Jeg sa stopp skytingen.
Kom igjen.
Kom igjen, Sky. Du klarer det.
Vi må gjøre det.
Skylar, Nate, nei!
Vi må, Sky.
Vi har ikke noe valg, Skylar.
Akkurat her?
Bilene er her.
La oss gå, kom igjen.
Ser dere det?
Vært under lenge nå.
Ikke faen om de klarte det.
Sjekk den andre siden?
De er borte.
Se, der. Rett der.
Kom igjen, karer, la oss gå.
Kom igjen.
Hei, dette er Tom.
Jeg er i enden
av Caz hovedveien.
Har noen sett Randy?
Han skulle
treffe meg her.
Aah! Å, Gud!
Å, Det gjør vondt.
Å, herre Gud, det gjør vondt.
Å, vær så snill.
Skylar? Å, herre Gud.
Kom her. Kom her.
Aah!
Faen.
Jeg trodde
du skulle komme alene.
Jeg gjorde det. Jeg sverger.
Jeg vet ikke hva som skjedde.
Sverger du til Gud.
Nate...
Sverger du på at du ikke tok med dem.
Jeg sverger.
Sky, alt i orden? Kan du bevege deg?
Kan du bevege deg?
Hva i helvete
gjør du her?
Å, faen. Sky?
Jamie, jeg trenger din skjorte.
Går det greit?
Riv skjorten i to.
Vi må stoppe denne blødningen.
Nate...
Vel, ta av håndjernene.
Dere kan ikke gjøre mye
med en bunnet hånd.
Her.
Knytt det rundt benet hans.
Ja.
Opp, over...
Ok. Ok.
Det er bra. Det er bra.
Slutt å skyte.
Jamie er inne der.
Det er mange menn
der ute.
Vi har kommet så langt.
Vi må starte å tenke
på en vei ut herfra.
Kom du helt hit
for å si at vi skal overgi oss?
Du kastet vekk tiden din.
Nate.
Hva, Skylar?
Jeg har en kule i beinet.
Jeg kan ikke engang gå.
Kanskje han har rett, Nate.
Bloom...
Det er Lloyd.
Kan du fortelle meg
hva du gjør der inne?
Jeg har en liten samtale
med guttene mine, Lloyd.
Nå, vi skal gå
ut herfra om bare ett minutt.
Hvorfor sender du ikke
Jamie ut først?
Si hva du vil, far.
Vi kommer ikke til å spasere ut herfra.
Hvorfor ikke bare slippe henne fri?
Hun kom her av egen fri vilje.
Jeg tvang henne ikke til å komme.
Jamie, vil du gå?
Bloom, vi har ikke
så mye tid.
Nå, hvis du og guttene dine
holder Jamie som gissel...
Hei, vent, Lloyd...
Lloyd, det er ingen gissel her.
Jamie kom inn her
av egen fri vilje, greit?
Du må... du må gi meg
ett minutt eller to.
Greit,
du får to minutter.
Dere hørte han, to minutter.
Hva blir det til?
Nate.
Greit.
Hvorfor overgir du deg ikke?
Du gjorde ingenting.
Ingenting vil hende med deg.
Å, det spiller ingen rolle nå?
Jeg skjøt Dick.
Skylar gjorde ikke en dritt.
Hva? Du hatet han.
Du håpet at han drakk seg selv
til døde. Husker du?
Vel...
Jeg hatet han ikke.
De kommer til å skyte oss.
Ja.
Ja, du kommer til å prøve.
De kommer til å prøve
å faen drepe oss.
Nate!
Hva?
Det er sannheten, far,
og du vet det.
Du har ett minutt.
Jamie.
Jamie?
Nei. Nei.
Å, faen.
Jamie, vennen, hør på meg.
Vi skal gå ut herfra, greit?
Få Lloyd til å komme inn.
Hvis han kommer inn her,
vil jeg gå ut sammen med han.
Hei, Lloyd.
Ja?
Kan du tenke deg
å komme inn her
å eskortere oss ut?
Hvorfor?
Du kommer inn her,
og vi kommer ut sammen med deg.
Guttene har allerede
drept to politifolk.
Hva stopper dem
fra å drepe en til?
Meg.
Greit, jeg kommer inn.
Hei, Lloyd,
Hvorfor tar du ikke av deg pistolen din,
så vi ikke får
enda et uhell?
Bra.
Lukk igjen den jævla døra, Lloyd.
Fy faen.
Faen... å, Gud.
Jamie, er alt i orden?
De kidnappet meg ikke.
Jeg kom på egen hånd.
Ja. Jeg vet det. Jeg fulgte etter deg.
Hei. Nate!
Din drittsekk!
Nate!
Han drepte onkel Mike!
Nate, det er over nå.
Bare la det gå.
La oss komme oss ut herfra.
Er dette grunnen
for at du fikk meg inn her?
For å drepe meg?
Nate, la oss holde oss
til planen.
Vi gjorde en avtale.
Du gjorde en avtale!
Jeg vet at du er forbannet, Nate.
Jeg vet hvorfor du er forbannet.
Men du brakte dette her
til kanten av stupet.
Du gjorde det sånn.
Nå har du en sjanse
til å gå ut herfra i live.
En sjanse.
Så hva sier du?
Vil du leve?
Ta med Jamie ut først.
Så far og Skylar og meg.
Vent, nei Nate, Nate,
du bør gå ut med Skylar.
Jeg går ut med Jamie sist.
Sørg for at dere to...
Nei. Nei.
Lloyd tar ut Jamie.
Nate...
Far, jeg kødder ikke!
Jamie går med Lloyd.
Så, når de er ute,
hjelper du Skylar.
Hva med deg?
Jeg er sist.
Vi kommer ut,
jeg og Jamie.
Gå, gå. Ta henne inn i bilen din.
Få henne hjem.
Jeg har noen dårlige nyheter.
Randy er død. Bloom skjøt han.
Hva i helvete, mann?
Hun var vår billett ut herfra.
Jeg ville ikke at hun
skulle bli skadet.
Disse drittsekkene
kommer til å drepe oss.
Akkurat her, på en eller annen måte.
De kommer ikke til å ta oss
tilbake til byen.
Nate,
du har med å gi meg min pistol.
Vi har ikke noe valg.
Du har ikke noe valg!
Vi solgte ikke våres sjeler
til Cavanaughs!
Vi trenger ikke å gjøre
det de sier.
Har vi noen valg?
Nate, de kommer til å komme inn her
på en eller annen måte.
Hvordan kan vi vite
at de ikke kommer til å skyte oss
om vi går ut herfra?
Fordi Lloyd ga meg
sitt ord.
Lloyd er en Cavanaugh, far!
Og du vet like godt som jeg
at dette kommer til å ende
akkurat her!
Enten går du ut der
og slikker skoene deres...
Faen heller.
Du har ikke tøff nok.
Far?
Om Dick drepte mor?
Bloom, tiden er inne.
.. $kadberg $ubs ..