subtitle by
-= SIBAEBAE26 @ IDWS =-
Sekarang apa yang bisa kau lihat?
Tong.
Jangan pergi.
Tenanglah.
Santai saja.
Tutup matamu.
Perlahan tutup matamu.
Relax.
Apakah ada yang kau ingat lainnya?
Selamat pagi.
Selamat agi, Pak Cool.
Kami menemukan seseorang ngebut 2 hari ini
di seputaran timur kota.
Kecepatan mobilnya 180km/jam,
kami tidak dapat menghentikan mobil itu.
Kami membutuhkan bantuanmu, pak.
Waktu, tempat, tipe?
BMW hitam. Dia muncul setiap
di koordinat 0700 timur kota.
Matikan mesin.
Identitas anda?
Kau petugas itu.
Katakan pada ku, dimana Tong?
Dimana Tong?
Jaga jarak mu.
Kau baik-baik saja?
Aku akan mencarinya sendiri,
jika kau tidak mau mengatakannya padaku.
Apa yang kau lakukan?
Nona, harap tenang.
Mengapa kau tidak membiarkan aku mencari Tong?
Tolong.
Tetap disini.
AWAS!
Nona,
Saya menduga
anda menyalahgunakan zat.
Mari ikut saya ke kantor.
Petugas. Maafkan saya.
Anda tidak dapat parkir disini.
Ini adalah identitas mengemudi dia.
Saya minta maaf.
Jojo,
lihat aku, aku Joe.
Kau mengenaliku?
Ayo segera pulang?
- Masuk kedalam mobil,
aku yang akan mengendarai sampai rumah.
- Pak Cool.
Tidak apa-apa, kamu akan menemukan dia.
Hey, apa yang baru saja kau bicarakan?
Maaf, Pak petugas. Maaf.
Sekarang,
Saya menduga teman anda menyalah gunakan zat.
Apakah anda sudah selesai berbicara?
Pak petugas, biarkan saya menelpon pengacara saya.
Periksa pengendara dan identitasnya.
Jalankan tes untuk gadis itu.
Baik, Pak.
Jojo.
Petugas.
Aku akan mengingatmu,
Itu kau yang menghentikanku mencari Tong.
Apa yang bisa anda ingat sekarang?
Relax.
Pelan-pelan saja.
Tersenyum bukan lah satu-satunya tanda cinta.
Bagaimana dengan menangis?
Apakah itu bukan cinta juga?
Menangis juga
sebuah ekspresi dari cinta.
Jika anda suka dengan semua yang anda miliki,
Anda akan tertawa diakhir.
Aku tidak mengerti yang anda katakan.
Aku mengambil banyak hal darimu
setiap aku melihatmu.
Maafkan saya, Tn. Lam.
Tidak apa-apa.
Pergi untuk makan?
Coba tebak.
Apakah gadis-gadis seperti pria?
Menebak apa yang mereka pikirkan.
Apakah ada alasan lain?
Tidak.
Tidak ada alasan lainnya.
Ada sepasang sayap disepatumu,
Berarti hatimu ingin terbang bebas.
Apakah kau akan merubah pekerjaan?
Itu tergantung dari kesejahteraan karyawan anda.
Saya tidak peduli,
sepasang sayap akan memberi kesan apa pada sepatu saya.
Saya hanya peduli mereka(sepatu)
adalah edisi terbatas didunia.
Saya menghabiskan 1 bulan gaji untuk mereka.
Apakah saya pemboros?
Tidak sama sekali.
Kamu layak mendapatkannya.
Apa kamu ada kencan?
Maukah kamu jalan denganku?
Dimana anda parkir?
Depan pintu.
Masuk kedalam mobil.
Pacarku baru saja menelfonku,
dia bilang rindu padaku,
dan dia mengajakku untuk makan dengannya.
Mungkin lain waktu, Tn. Lam.
Ok.
Selamat makan siang.
Kaya tidak berarti bisa mengencaniku.
Prada mungkin mahal,
tapi aku bisa membelinya sendiri.
Ingin bermain game, Jalang?
Aku akan megunakan waktuku untukmu.
Jojo, kamu sudah bangun?
Aku mau ke kamar mandi.
Aku akan mengantarmu.
Tidak perlu.
aku bukan anak kecil.
Aku kenal kamu.
Bawa aku keluar dari sini!
Seseorang mengejarku!
Tidak ada. Mereka sudah pergi.
Mereka akan segera kesini!
Ayo jalan.
Kemana kau mau pergi?
Pergi dari sini. Kemana saja!
Kau sungguh mengingatku?
Kau petugas polisi.
Terima kasih.
Duduk yang rapat.
Jojo.
- Jojo.
- Tidak apa-apa.
Aku mengenalinya, dia temanku.
Aku mengenalinya juga.
- Dia yang memberikan tilang waktu itu.
- Hah?
Kau sudah bangun?
Kau tertidur.
Aku tidak berani bergerak.
Biarkan air matamu keluar, kau akan merasa lebih baik.
Menangis sekeras-kerasnya.
Semuanya akan baik saja.
Apapun yang membuatmu tidak bahagia,
biarkan semua pergi.
Kau akan merasa lebih baik.
Tetapi aku tidak ingin melupakannya.
Sesuatu yang sangat penting bagiku,
tetapi aku tidak dapat mengingatnya.
Ceritakan rahasiamu kepadaku.
Aku dididagnosa dengan penyakit langka.
disebut dengan ekspresi otot wajah
atau sindrom defisiensi.
Aneh, bukan?
Bahkan namanya terdengar aneh.
Bukan berarti aku tidak memiliki ekspresi,
Hanya saja saya tidak dapat tersenyum.
Saya tidak dapat tertawa dengan keras.
Kau tidak percaya padaku?
Bisakah kau menceritakan lelucon?
Ceritakan sebuah lelucon,
dan lihat apakah aku akan tertawa atau tidak.
Seekor gurita memiliki banyak tentakel.
Apakah kau tau yang mana tangan dan kakinya?
Aku tidak tau.
Buat lah kentut,
dan salah satu tentakelnya
akan menutupi hidungnya
maka itu adalah tangannya.
Apa itu tidak lucu sedikit pun?
Argh!
Kau lihat.
Aku memiliki penyakit yang aneh.
Bagaimana pun kau mengelitikiku,
aku tidak akan tertawa.
Kau bisa menangis?
Tentu saja aku bisa.
Aku tidak idiot.
Aku hanya tidak bisa tersenyum, itu saja.
Jika kau memberiku
yang manis, cantik,
senyum yang bersinar,
maka aku akan menangis untukmu.
Itu lebih baik.
Dengan senyum,
kau akan melupakan semua ketidak bahagiaan.
Semua akan menghilang.
Kau harus banyak senyum.
Senyummu sekarang
Itu indah.
Pasien stabil,
Tapi pikirannya sudah sangat kelelahan.
Saya menyuntikan beberapa obat penenang
untuk membantunya tertidur.
Meskipun, saya merekomendasikan untuk PET Scan
Saya pikir pingsannya terkait dengan
beberapa pembuluh darah yang tersumbat,
dan menekan sarafnya.
Saya minta maaf.
Tidak, saya yang minta maaf.
Saya tidak tau kalau dia...
Saya yang harusnya terimakasih padamu.
Bahkan, 2 tahun yang lalu,
Dia terlibat dalam kecelakaan lalu lintas.
Sejak itu, Jojo mengalami amnesia berkala.
Tunangannya (Tong) menghilang.
Jojo pergi mencarinya setiap,
amnesiannya kambuh
seolah dia ingin menanyakan sesuatu kepada Tong.
Baby Prada manisku.
Apa kau tau?
Aku membayar mahal untuk membawamu pulang.
Dan tentu,
kau adalah adik Chanel,
dan Gucci juga.
Hmmm.
Demi kamu,
mama hanya memiliki sandwich disini.
Sebaiknya kau membuat mama bangga.
Ultraman, Ultraman,
kau adalah satu-satunya yang menemaniku.
Dan tentu, kau juga hidangan babi.
Shake-o-shake
Shake.
Kocokanku yang bagus.
Ya, Tuhan.
SM Queen.
Apa?
Segelas tembakan emas?
Kau pasti aneh.
Shake-o-shake
Kocokan bagusku!
Nikita kekasih babi cincang.
007 in Prada.
Apa tugasmu hari ini?
Sudah selesai semua.
Jadi,
aku bebas tugas hari ini.
Boleh aku tanya,
Apakah kamu benar-benar memakai Prada hari ini?
Prada adalah lambang kecantikan.
Hey, Nikita.
Apakah kamu sungguh memiliki hidangan babi cincang?
Aku hanya membunuh seorang Indian (orang India),
jadi aku hanya memiliki sebuah kari dengan babi cincang.
Mungkin kah aku akan bertemu denganmu?
Oh tentu saja.
Dan... mungkin aku harus melihat logo prada.
Ayo kita pergi, Prada.
Apakah kamu berani memainkan sebuah game?
"Seven Days of Romance"?
Aku bosan,
Aku siap untuk apapun.
Bagus.
Berarti sepakat. Dalam tujuh hari,
hanya ada "cinta", dan tidak ada cinta.
Ya,
lanjutkan.
Tn. Cool.
Saya minta maaf,
saya pikir,
dia telah lupa kepadamu.
Jojo,
Aku siap membawamu periksa ke rumah sakit,
ayo kita pergi.
Baik lah. Biar aku ambil barang-barangku.
Kau kenal orang itu?
Dia teman kita.
Hey,
Aku terkejut.
Kau sangat cantik,
namun kau jago bermain game perang.
Tentu,
ayahku dan pamanku
adalah anggota polisi
Sebenarnya, mimpi masa kecilku
untuk menjadi seorang polisi.
Diatas semua itu,
Bagaimana bisa gadis cantik yang modis sepertiku
tidak tau cara bermain perang.
Besok,
Aku akan membawamu
ke alam mimpiku.
Alam mimpi?
Whoa!
Kau sungguh-sungguh?
Serius?
Ok.
Aku menggunakan mimpi dalam permainan kami,
sebagai playboy,
kamu akan jatuh padaku.
Jika, seorang matrealistik memiliki mimpi,
maka dia tidak lagi disebut matrealistik.
Semua hanya playboy.
Biarkan aku mengingatmu.
Gadis matrealistik seperti kamu itu,
cantik
dan berpendidikan
dengan pendapatan yang besar.
mereka adalah kutukan bagi semua playboy
Tapi lihat splayboy sepertiku mengalahkannya
Halo.
Bicara yang tenang.
Jojo.
Siapa kamu?
Aku Joe, teman sekelasmu.
Teman sekelas?
Lihat foto kita sebelum ini.
Bagaimana dengan dia?
Bahkan dia telah melupakanku.
Selamat Pagi.
Kita adalah teman baik. Apa kau ingat denganku?
Tn. Cool adalah temanmu.
Ketika dia dengar kau dirawat di rumah sakit,
dia segera datang untuk melihatmu.
Tn. Cool, mengapa kau tidak mengobrol dengan Jojo?
Kenapa kau tidak tersenyum dikamera?
Karena kau tidak menceritakan sebuah lelucon.
Menceritakan lelucon?
Menurut laporan,
pembekuan darah terjadi karena
kecelakaan lalu lintas 2 tahun lalu
itu yang merusak sarafnya,
sehingga ia sering pingsan seperti ini.
Terdengar buruk. Apa yang akan terjadi?
Saya takut dia akan mengalami amnesia total
Dia tidak akan mengenali orang yang dicintainya.
Memang terdengar buruk,
mungkin tidak ada kesempatan untuk memulihkannya.
Jadi saya butuh jadwal operasinya sesegera mungkin.
Anda harus menghubungi orang tuanya untuk datang
dan menandatangani surat persetujuan ini.
Gu...ri...ta.
Lelucon itu yang kau berikan untukku.
Bisa kau ceritakan lagi?
- Apa yang terjadi?
- Tentang lelucon yang dia katakan padaku..
Dokter,
membosankan disini,
bisakah aku pergi untuk beberapa waktu?
Tentu.
Sekarang bagus untukmu pergi keluar.
Tapi ingat,
kembali pukul 4 PM untuk minum obat.
Kemana kau mau pergi?
Ke tempat yang menyenangkan.
Dengan suasana yang sangat romantis,
menjadikan ku wanita yang sangat hot.
Aku yakin kamu super playboy
belum pernah mencoba ini seumur hidupmu.
Ayo kita lakukan ini lagi!
Kebahagiaan.
Menjadi sedikit lebih bahagia. Dan lebih bahagia.
Murka. Kemarahan.
Kesediahan.
Sukacita.
Senyuman.
Tertawa sekeras-kerasnya.
Sangat hebat.
Kelas, cukup untuk hari ini,
kelas ditutup.
Sampai bertemu besok.
Hey.
Tunggu sebentar.
Jangan pergi dulu.
Kesini.
Duduk lah, duduk.
Anda tetap disini setelah kelas ini.
Sial.
Kebahagiaan, kemarahan, kesedihan
dan sukacita adalah ekspresi
dimungkinkan oleh gerakan otot wajah.
Namun,
ketika kau tersenyum,
itu berasal dari hati.
Pikirkan sesuatu yang membuatmu bahagia.
Coba lah sekarang.
Senyum.
Bisa kau lakukan itu?
Aku tidak bisa.
Jojo, mungkin kau terlalu tidak bahagia
pikiran itu terkubur didalammu.
Pertama, lihat cermin didepanmu.
Lalu, tutup matamu perlahan,
tutup matamu.
Coba untuk melupakan semuanya,
semua yg membuatmu tidak bahagia.
Kau hanya melihat sebuah cahaya putih,
dalam waktu singkat,
ketika kau buka mata lagi,
lihat ke cermin,
dan tatap dirimu
berikan sebuah alasan untuk bahagia.
Lalu, perlahan tuangkan kebahagiaan itu kedalam pikiranmu.
Aku pikir
jika dia tersenyum,
Aku akan tersenyum juga.
Itu semua salahku.
Aku tidak tau mau berkata apa.
Aku seharusnya tidak..
jika aku tau...
Tn. Cool,
Jangan katakan itu.
Bahkan, kami berterima kasih.
Joe telah mengatakan semuanya,
kau telah merawat Jojo dengan baik.
Terima kasih.
Itu lah Jojo.
Jojo! Jojo!
Jojo. Apa yang kau rasakan sekarang?
Siapa kamu?
Kau tidak ingat Mama?
Mama?
Kamu...
Tidak mengingatku?
Jojo, kau baik-baik saja?
Aku tidak mengenalimu.
Tolong biarkan pasien istirahat diruangannya.
Tuan Cool,
Kau pegang hand phoneku?
Ya.
Disini aku menaruhnya.
Bisakah kau tetap bersamaku?
Ok.
Biarkan dia istirahat diruangannya dahulu.
- Dia masih sangat lemah.
- Baiklah.
Dokter,
Apa yang terjadi?
Kenapa anakku tidak mengenaliku?
tetapi dia mengenali orang lain?
Saat ini, Nona So jadi seperti
kartu memori eksternal 50MB.
Dia hanya memiliki memori parsial.
Hanya orang dan kejadian tertentu
yang terjadi baru-baru ini yg diingat.
Sebelum operasi,
Saya sarankan Tn. Cool untuk
lebih banyak waktu dengannya.
Itu akan baik untuk kondisinya.
Tuan Cool.
Halo.
Kamu disini semalaman menungguku?
Minum.
Terimakasih.
Tinggal di rumah sakit seperti ini membosankan,
membuatku merasa tidak nyaman.
Bisakah aku tinggal di tempatmu?
Tidak bisa.
Tidak, Jojo. Kau tidak bisa kesana.
- Siapa wanita ini?
- Kamu masih sakit.
Kamu harus tinggal di rumah sakit
untuk kebaikanmu.
Jojo, jangan takut. Aku Joe.
Siapa kamu?
Aku asistennya.
Asisten?
Aku sopirnya.
- Sopir?
- Sopir.
Ya, benar.
Jojo, saya penjaga rumah.
Mereka penjaga rumahku.
sopir dan asisten.
Nona So,
Kondisimu belum membaik.
Kau harus tetap di rumah sakit
untuk mendapatkan perawatan yang baik.
Jika kau tinggal ditempat Tn. Cool
disana tidak terdapat fasilitas medis.
Itu tidak cocok.
Ya...
Kau jangan mengambil keputusan untuk dirumah.
Kenapa Mereka seperti ini?
Dokter.
- Dokter.
- Siapa saja tolong...
Dokternya disini.
Apa yang kau rasakan?
Apakah kepalamu pusing?
Tidak.
Dokter,
Bolehkah saya... bolehkah saya keluar
dari rumah sakit hari ini?
Tentu.
Terima kasih!
Oh, tunggu.
- Ganti pakaiannya dulu.
- Ok.
Nenek, lihat!
Apa yang kau lakukan!?
- Saya minta maaf.
- Maaf? Maaf?
Kau pikir orang tua bisa jalan seenaknya seperti itu?
Menjauhlah!
Kau baik-baik saja, nek?
Jalang! Kau gila? Beraninya memukulku!
Apa kau sudah gila?
Pengganggu! Beraninya dengan orang tua!
Ingat dia, dia adalah 007 in Prada.
Dan aku Nikita pecinta babi cincang.
- Kau baik-baik saja?
- Maafkan aku, Boss.
Kau tidak perlu minta maaf padaku
kau harusnya minta maaf pada mereka.
Maafkan aku. Kau adalah gadis yang baik.
Nenek, biarku tolong.
Tasmu rusak. Gunakan tasku.
Terima kasih banyak.
Nenek, Apa kau akan membawanya?
Ya.
Biar aku yang membawanya.
Kau adalah gadis yang baik.
Apakah kita...
bertemu disini sebelumnya?
Aku memberimu tilang disini terakhir kali.
Kenapa kamu memberiku tilang?
Kamu bahkan mengambil fotoku disini.
Aku tidak bisa mengingatnya.
Apa yang telah kita lakukan disini terakhir kali?
Kamu menceritakan sebuah lelucon
Lalu, apakah aku memceritakan kepada seseorang?
Kamu menceritakan lelucon gurita kepadaku.
Apakah ceritanya lucu?
Gurita Kentut
dan menggunakan salah satu tentakelnya
untuk menutupi hidung,
lalu kau akan mengetahui yang mana tangannya.
Itu lucu.
Tepat disini.
Terakhir kali
kamu bilang tidak bahagia.
Kamu bilang padaku untuk membawamu
ketempat yang menyenangkan.
Guru itu berkata padamu,
untuk menutup matamu
dan memikirkan sesuatu yang membahagiakan.
Kamu bilang,
jika aku tersenyum,
kamu akan bahagia.
Lalu,
apakah kamu tersenyum?
Tetapi aku telah bahagia.
Sudahlah.
Ayo bawa aku ke tempat lain.
Ketika aku pertama kali melihatmu,
kamu mengenakan gaun pengantin ini.
Apakah waktu itu
aku menangis seperti orang gila?
Begitulah.
Kemudian,
Aku akan memakainya lagi untukmu, ok?
Sekarang, aku tidak ingin menangis.
Kamu tersenyum.
Mustahil.
Kamu berbohong.
Tersenyum lagi.
Tidak mungkin.
Coba saja.
Hentikan ini, atau aku akan memberimu tilang.
Kalau begitu,
yasudah lah.
Tapi...
Lain waktu
Ketika aku mengenakan gaun pernikahan.
Kamu harus tersenyum.
Aku akan coba.
Bukankah itu indah?
Tempat ini indah di malam hari,
tetapi...
suasananya sangat berbeda disiang hari.
Tempat ini bagus.
Sungguh?
Mengapa kamu membawaku ke tempat yang sepi?
Aku memiliki senjata.
Jika kau coba melakukan sesuatu,
aku akan menembakmu.
Aku punya kejutan untukmu.
Tutup matamu.
Apa itu?
Ini...
Kamu yang membuatnya?
Aku menjahitnya sendiri.
Aku membuat dengan sebaik-baiknya.
Apa yang kamu pikirkan? Cantik?
Sangat cantik?
Hey!
Apakah kamu menggunakannya untuk memukul penjahat?
Jika penjahat secantikmu,
saya akan menggunakakannya setiap hari.
Sial.
Wow!
Hadiah?
Stillettos?
(sepatu high heel)
Dompet?
Ini hidangan kari babi cincang
menemaniku sejak masa kanak-kanak.
Apakah aku bahagia atau tidak,
Aku akan berpikir seperi itu.
Jadi hari ini,
Aku ingin membagi
bumbu ini denganmu.
Coba... Aaaa.
007, Mati kau.
Maafkan aku.
Aku hanya bercanda.
Maaf.
Maaf, Maaf.
Tadi itu lelucon.
Aku hanya suka kari India, Jepang dan China.
Jangan marah.
Maafkan aku.
Terkadang
Aku marah padamu.
Aku marah pada,
Mengapa dengan kecantikan seperti itu,
Kamu tetap ingin membeli Brand ternama?
Aku menggunakan lambang Gucci dengan tujuan,
untuk membuatmu senang.
Itu dibuat dari Wasabi.
Maafkan aku,
Jangan marah.
Bagaimanapun buruknya rasa makanan itu,
Aku tetap berpikir itu adalah makanan yang terenak.
Kau aneh.
Aku memainkan sebuah lelucon kepadamu
Dan kamu tidak marah?
Hmm, aku yatim piatu,
Tidak seorangpun pernah memasak untukku.
Bagaimana bisa kamu tersenyum ketika masih kecil?
Kapan ulang tahunmu?
Besok.
Besok?
Apa?
Tidak apa-apa.
Tuan Cool.
Dia adalah orang yang baik.
Sebenarnya, dia cukup tampan.
Aku tidak sadar 7 hari terasa cepat.
Ya.
Kita telah setuju
untuk bermain 'game of romance',
bukan untuk cinta.
Itulah janji kita.
Bisakah aku
menghubungimu nanti?
Itu tergantung takdir kita.
Mungkin saat kamu bermain
"Shake-o-Shake" lagi besok,
Aku akan berada diantara radius 100 meter.
Kau harus membuat babi cincang lagi,
kita akan melanjutkan permainnannya lagi.
Apa kamu lihat cahaya itu?
Saat berwarna hijau,
Aku akan lewat sini,
dan kamu lewat sana.
Jangan berbalik.
Ini untukmu.
Nikita.
Bodoh.
Aku tidak akan melupakan hidangan babi cincang itu,
Mengapa kau tetap pergi?
Walaupun kamu telah pergi,
Aku akan tetap menyajikan babi cincang ini untukmu.
Hello. Aku kurir dari Yifeng express.
Aku Chuk. Dalam bahasa inggris, namaku Speed (cepat).
Ada yang ingin kau kirim?
Silahkan kirim ini ke...
Aku tahu.
Kamar 305, 105 Harbour Garden,
tertuju kepada Nona Nam Lee. Benar?
Bagaimana kau tahu?
Itu tertulis disini.
Bisakah kau kirim itu secepatnya?
Ini adalah bekal terbaik ketika masih hangat.
Ayah dan Ibu, aku keluar untuk kerja.
Ayah.
Ya?
Masuk.
Untuk apa?
Untuk berdoa pada leluhur.
Akhirnya anak kita mengirimkan masakkannya juga.
Leluhur tidak memberkati kelahiran untuk bocah itu.
Kau yang melakukannya.
Oh, benar.
Selamat ulang tahun.
Ini terlalu pagi?
Selamat pagi.
Aku mempunyai kado untukmu.
Penjaga rumah dan sopirku
adalah...
Selamat pagi.
Hati-hati ketika kau pergi,ingat itu...
Jangan takut.
Tak peduli kemana aku pergi,
mereka akan mengikutiku.
Bagaimana kadonya?
Aku tidak bisa memberi kadomu sekarang.
Coba tunggu sampai nanti malam.
Apa kamu tau ini air oksigen ternama
dan dengan kualitas terbaik?
Itu lah ide dari perusahaan cerdas kami.
Kami tidak menemukan informasi tentang nona itu.
Paman On.
Bagaimana status gadis itu?
Saya pikir dia bersih.
Kau pikir?
Jika insting dapat diandalkan,
untuk apa ada polisi?
Apa aku jatuh cinta pada gadis kriminal?
Semuanya datang tiba-tiba.
Apa yang harus aku lakukan?
Hey, hand phonemu berbunyi.
Biarkan saja.
Nona Lee.
Saat ini akan sulit untuk memanggil taxi.
Bawa aku dalam perjalanmu.
Hey, wanita itu masuk ke mobil.
Masuk. Sangat cantik.
- Hati-hati.
- Cheesecakenya sangat cantik.
Champaign-nya disini.
Kemari, taruh disini.
- Ayo ambil foto.
- Ok, ayo.
Katakan cheese!
Cepat.
Selamat ulang tahun.
Siapa kamu?
Aku Tong.
Tong?
Aku tunanganmu Tong.
Aku tidak kenal kamu.
Bagaimana Tong tau kita disini?
Aku tidak tau bagaimana dia bisa datang.
Kau!
Argh!
Jojo,
Aku Tong.
Aku tunanganmu.
Apa yang kau lakukan?
Kau menakutinya.
Lepaskan dia.
Tidak perlu takut, Jojo.
Tante dan paman, tolong
ceritakan padanya tentang Tong.
Siapa kamu?
Jojo.
Jojo, ini Ibu.
Aku berar-benar Ibumu.
Kau tidak ingat semuanya?
Bukan kah kau penjaga rumah Tn. Cool?
Jojo, mereka sebenarnya orang tuamu.
Aku tidak mengerti apa yang kau katakan!
Jojo.
- Pergi dari hadapanku!
- Jangan seperti itu.
- Pergi!
- Jojo.
Bagaimana keadaannya?
Dimana dia sekarang?
Operasi telah berhasil.
Dia akan segera bangun.
Itu bagus. Sayangku istirahat sekarang.
Aku akan melihat dia.
Tn. Cool.
Tunggu sebentar.
Dia baru saja selesai operasi dan
masih dalam amnesia.
Dia butuh banyak istirahat.
Mengapa kau tidak pergi istirahat sejenak.
Tunggu sampai besok,
datang dan temui dia besok.
Baiklah.
Aku mengerti.
Ok, terima kasih.
Mengapa kau tidak mengatakan kalau Tong kembali?
Oh.
Ayo lihat perasaan Joojo ketika dia bagun.
Kita bisa bicarakan lagi.
Disini sangat cantik.
Ini adalah rumah temanku.
Apa kamu tidak asing dengan tempat ini?
Tidak juga.
- Bagus, terima kasih Tn. Lam.
- Sama-sama.
Sampai bertemu besok.
- Dah...
Hey.
Apa yang kau lakukan?
Kau menakutiku.
Area ini tidak aman.
Apa yang kau katakan?
Saya rasa seseorang sedang memata-mataiku.
Kamu melihat banyak polisi,
kamu mau menjadi seorang petugas?
Jangan menakuti dirimu.
Ini kompleks kelas atas,
keamanannya terpercaya.
Tidak, indra ke-6ku sangat akurat.
Seseorang memata-mataiku.
Aku tidak bisa mempercayai itu,
Apakah wanita ini menggelapkan uang temannya juga?
Bangun. Kamu kira ini bisa menipuku?
Kau jahat sekali.
Aku ingin memberi kejutan padamu,
dan kamu sudah siap sekarang.
Bagaimana aku tidak terkejut?
Stilettos-mu ada disini.
Yang buta bisa melihatnya.
Apakah kau pergi ke Cina?
Aku datang untuk parfum ini.
Apa yang kamu lakukan?
Apa? Apakah kamu menyukai wangi-wangian ini?
Kamu bilang wangi-wangian ini akan memberikan mood padamu.
Hey...
Gadis.
Apa kamu menggunakan pil ini?
Pil ini membuatmu jadi "poker-faced".
Oh.
Hallo, Nona Nam Lee,
Saya Chuk dari Yifeng express.
Dalam bahasa Inggris, namaku adalah Speed (cepat).
Apakah kau ingat itu?
Saya yang mengirimkannya untukmu.
Apa yang kau katakan?
Saya petugas pengirim dari Yifeng Express.
Saya telah mengirimkan sesuatu waktu itu.
Ok, ok.
Apakah kau tau kau telah menakutiku?
Sungguh?
Banyak orang bilang saya mirip setan.
Tapi tidak apa-apa.
Ini bingkisan.
Ini dalamnya adalah hidangan babi cincang.
Bagaimana kau tau?
Tertulis disini.
Tolong anda tanda tangan disini.
Kau sangat terlihat seperti setan,
jangan seperti itu lagi lain waktu.
Saya akan menunjukannya.
Apa harus saya lakukan?
Apa kau yang menyuruh pria itu?
Ya, memang,
tetapi setiap aku tanya,
dia bilang, dia sibuk.
Lalu dia menutupnya.
Kamu sangat bodoh.
Kau ingin tau untuk apa dia seperti itu?
Ya.
Tutup tirainya.
Satu, dua, tiga.
Apa? Apa yang kau lihat?
Mengapa kau datang dan pergi seperti bayangan?
Apa kau hantu?
Banyak orang bilang saya setan,
tetapi sesungguhnya saya lahir
di festival hantu.
Itu tidak penting.
Yang penting adalah,
wanita itu mengutukmu.
Tidak mungkin?
Aku beri tau kamu, dia mengutukmu seperti ini.
Apakah itu mengutukmu?
Apa?
Kau lihat dirimu sendiri.
Dia tetap mengutukmu.
Dia bilang padamu untuk pergi ke bawah.
Hey, Bisakah kau mengantar hidangan babi cintang dengan cinta ini?
Mengapa kau memata-mataiku?
Aku sudah tanya kepadamu beberapa hari yang lalu.
Kamu bilang sedang sibuk?
Mengapa sekarang kamu memiliki waktu
untuk memata-mataiku?
Kamu mepunyai permasalahan?
Ya,
kamu tidak mengajakku keluar,
tetapi kamu juga jalan dengan pria kaya.
Dia bossku.
Aku sangat tidak tau apa yang terjadi.
Aku tidak peduli.
Aku katakan padamu, menjauhlah dari pria itu.
Apa kamu cemburu?
Aku tidak cemburu.
Kau seperti psycho.
Aku katakan padamu,
tidak ada sesuatu diantara kita,
Okay?
Kamu mendengarku?
Tidak ada sesuatu diantara kita!
Jangan menghukum dirimu sendiri.
Aku katakan kepadamu,
Aku tidak mau menceritakan rahasiamu.
Kamu tahu, sangat jelas apa yang terjadi padamu.
Apa yang itu? Katakan!
Katakan! Apa yang telah terjadi?
Kamu telah memata-mataiku beberapa hari ini,
kamu pasti tau apa yang terjadi.
Katakan kepadaku apa yang telah terjadi.
Jadi kamu berkenalan denganku karena ada sesuatu?
Baiklah.
Jika kita tidak seperti ini
kepercayaan mendasar untuk satu dan lainnya,
Aku pikir kita tidak harus melihat
satu sama lainnya.
Pergi!
Aku tidak ingin melihatmu lagi!
Kamu lihat, hidangan babi cincang ini masih hangat.
Pria itu penuh dengan cinta,
dia sangat mencintaimu.
Jika tidak percaya
didalam hubungan,
apa cinta itu akan mengucapkanya.
Dia bilang dia sibuk,
tidak apa-apa.
Aku tidak tau kenapa dia harus memata-mataiku.
Tidak ada sedikitpun kepercayaan diantara kita.
Lupakan.
Mungkin ini hanya salah pahan saja.
Kau harus bicara padanya besok.
Sepertinya akan lebih baik.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Aku tidak ingin melihatnya lagi.
Aku tidak pernah merasakan sakit seperti ini.
Sejak orang tuaku meninggal dunia,
Bing, aku ingin sendiri.
Semua babi cincang ini adalah kesalahan.
DNA-nya bermasalah.
DNA siapa?
Babi cincang.
Jangan katakan dirimu seperti itu.
ini jelas.
Hey, Nam, aku dibawah sekarang.
Ada sesuatu yang penting
untukku katakan kepadamu.
Bisakah kamu turun untuk beberapa detik?
Bing, aku ingin kau pergi sebentar,
kau akan menungguku didekat kantor?
15 menit.
Berikan aku waktu 15 menit.
Ini sangat penting.
Atau, kamu bisa menunggu dikantorku.
Aku tidak bisa pergi ke kantormu.
Aku didekat sini. Keluarlah.
Tapi, aku sungguh tidak ada waktu sekarang.
Katakanlah ketika aku sudah dirumah, ok?
Jika kamu tidak memiliki uang,
Jual lah tas IV-ku.
Nam.
Aku sibuk. Aku harus pergi.
Kenapa kau disini?
Kita sudah sepakat untuk tidak saling bertemukan?
Nam, biarkan aku menjelaskan.
Itu tidak perlu. Aku sibuk sekarang.
- Bisa kita pergi?
- Ya
Kita akan pergi dahulu.
Jangan buat masalah.
Nam.
Kamu akan menyesali ini.
Nam
Kau tau siapa pria itu?
Siapa dia? Bukan urusanmu.
Aku pacarnya Nam.
Matikan telfonnya.
Kau harus tutup telfonnya.
Aku juga seorang petugas polisi.
Kau petugas polisi?
Jadi kau memata-matainya setiap waktu?
Katakan saja apa yang kau ketahui.
Pria dibelakang sana, dia adalah pacarmu?
Ini adalah hal penting
kau tidak bisa katakan ini di kantorku?
Tidak.
Ini adalah
Aku selalu menghargai atas keberanian dan
kegigihan nona Lee dalam bekerja.
Besok adalah konferensi pers yang sangat penting.
Jadi, aku putuskan sekarang,
untuk mendapatkan partner dikantorku.
Saat kau tandatangani kontraknya,
kamu akan menjadi partner bisnis terdekatku.
Apa itu juga manfaat sebagai partner kerja?
Kamu akan tau saat menjalaninya,
meskipun kau sadar kau sebagai kekasihku.
Kekasihmu terlalu banyak,
Aku takut aku tidak bisa melakukannya.
Aku hanya akan mengambil hakku saja.
Tuan Lam,
jika tidak ada yang lainnya,
saya mau pergi sekarang.
Aku ada rapat dengan klien.
Kamu sangat sombong,
Cepat atau lambat kamu pasti ada di tanganku.
Lihat saja berapa lama itu akan terjadi.
Suatu saat kamu akan makan umpannya.
Hmmm.
Dengan uang sebagai umpan,
kamu akan mempergunakan kesempatan itu dariku?
Aku mendapatkan gaji dengan kerja kerasku,
Penggoda!
Tuan Cool?
Apakah kau menyuruhnya untuk datang?
Jojo,
kita harus sangat berterima kasih padanya
karena telah menjagamu setiap waktu.
Pergi dan katakan terima kasih padanya.
Pergi.
Halo, Pak.
Saya sampai lupa. Siapa namamu?
Chan Wah.
Terima kasih.
Ingat lah untuk tersenyum.
Aku lebih baik pergi mengejarnya.
Terima kasih
karena merawatku selama ini.
Kita adalah teman.
Jojo, kita harus masuk mobil.
Nam.
Ada hal penting yang harus kuceritakan kepadamu.
Kemarilah!
Kau sangat menjengkelkan.
Kau bisa lihat aku  mau jalan sekarang?
Katakan lah lain waktu.
Tidak, kita harus bicara sekarang,
sebaliknya ini akan sangat lambat.
Nona Lee,
sudah hampir waktunya.
Cepat.
Nam.
Hey.
Tuan,
Siapa kamu?
Saya pacarnya.
Dia karyawanku.
Hari ini adalah hari yang besar bagi perusahaanku,
jangan buat masalah.
Hai, Tim.
Jangan halangi aku, aku harus temukan Nam.
Hey,
Aku bilang jangan buat masalah disini.
Dia milikku,
Kau pikir kau mempunyai kesempatan untuk menang?
Lihat saja.
Ok.
Seperti yang kau lihat,
perusahaan air minum oksigen kita
dengan nama resmi Nectar of Oxygen.
Kami persilahkan CEO kita
Tn. Foon Lam untuk naik dan berpidato.
Perhatian, selamat datang untuk semua
di konferensi pers Nectar of Oxygen.
Hari ini, disamping produk baru
dari industri kita ini,
yang terpenting,
ini adalah hari bertemunya para investor
untuk saling menghormati.
Terlebih lagi,
Saya akan mengenalkan
CEO yang paling baru.
Nona Nam Lee.
Hey.
Jangan masuk, atau kau akan buat masalah.
Berhenti, dengarkan aku!
Tim audit dari departemen keuangan.
Tn. Foon Lam.
Kami menduga kau terlibat dalam kasus penipuan.
Ini surat penangkapannya.
Ikut kami untuk investigasi lebih lanjut.
Kau gila, kau panggil polisi karena gadis ini?
Itu sangat pengecut.
Apa yang terjadi?
Bisakah berikan waktu 15 menit
untuk berbicara dengan teman baikmu?
Apa yang kau katakan?
Nam.
Bing?
Apa kau menghianatiku?
Aku sangat bodoh.
Karenamu, aku sampai
bohong pada teman baikku.
Apa kamu sungguh mencintaiku?
Kamu gila?
Saya sudah menangkapnya
dan kamu masih tanya apa aku
cinta kepadamu atau tidak?
Aku pergi darimu karena kamu sangat bodoh.
Apa kau gila, jalang?
Bawa dia.
Bing.
Nam,
Maafkan aku.
Apa yang terjadi?
Maaf, Nam.
Sekarang kamu datang ke Hongkong,
ini rencananya,
jadi kamu akan menjadi korban.
Maafkan aku, Nam.
Maafkan aku.
Kejutan!
Selamat ulang tahun.
Aku terbang dari Shanghai untuk ulang tahunmu.
Apa kamu tersentuh?
Ulang tahunku sudah lewat.
Lewat?
Aku diperintahkan Chef Perancis
untuk belajar di Shanghai
sekitar 6 jam aku untuk belajar.
Kamu telah mengotori dapurku.
Hey!
Kenapa?
Apa kamu berpikir ini sangat romantis?
Kamu mau lihat hadiahnya?
Ta-da.
Aku tau.
Kamu beli itu untuk dirimu sendiri.
Maafkan aku.
Kamu...
Apakah kamu mencintai seseorang?
Aku tau aku pernah menghianatimu dulu,
aku tau itu rasanya salah
itu tidak bisa dimaafkan.
Wanita itu memberikan ini untukmu?
Nam.
Maafkan aku.
Sekali lagi aku minta maaf.
Aku tidak bermaksut membohongimu.
Aku sangat...
Aku tau, Bing yang katakan padaku.
Aku hanya menyalahkan
diriku sendiri karena dapat percaya
kepada orang lain dengan mudahnya.
Terima kasih atas semua ini.
Kamu tau aku juga rela,
karena...
Jangan mengaatakan apapun.
Aku akan kembali ke Beijing.
Untuk apa?
Aku berkata pada diriku untuk tidak kembali
sampai aku sukses.
Terima kasih,
Aku senang selama aku disini.
Mungkin takdirku sampai disini.
Kamu adalah yang paling dekat denganku,
yang terbaik,
dan teman yang paling kucintai
Apa kamu mau bilang...
kita putus?
Bisakah kamu berhenti bercanda?
Putus terdengar sangat manis.
Aku harus pergi.
Hari ini hidangannya babi cincang.
Makanan di pesawat sangat mengerikan.
Bawa ini.
Dah...
Senyum bukan lah satu-satunya tanda cinta.
Bagaimana dengan menangis?
Apa itu juga cinta?
Jika kamu cinta dengan semua yang kamu miliki
kamu akan tertawa diakhirnya.
Wow.
Lihat betapa cantiknya anak kita.
Jojo.
Kamu sangat cantik.
Aku sudah siap untuk ambil foto.
Cepat, kesini.
Ok.
Ini adalah program baru kita untuk water park.
Ini adalah pengaruh malam hari
dengan lampu sorot.
Permisi, nona Nam Lee.
Bingkisan untukmu.
Silahkan tanda tangan disini.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Hallo.
Beri aku waktu.
Maaf, nona,
biarkan aku mencari rekan untuk membantumu,
hari ini adalah hariku.
Aku cemburu kamu memiliki harimu,
aku masih saja bekerja hari ini.
Aku sangat ingin bermain
game perang denganmu lagi.
Baiklah.
Jadi...
Sekarang apa yang kamu lakukan?
Aku? Aku sedang bekerja keras.
Terkadang, aku akan pergi ke toko kaca.
Hey.
Kamu mendengarnya
Sepatu kristal dari brand SLUT'S limited edition?
SLUT?
Oh.
Apa yang kamu katakan tentang Giuseppe?
Oh, terserahlah.
Bagaimanapun.
Mereka terlihat seperti sepasang sepatu kaca.
Ini bukan sepatu kaca,
ini sepatu kristal.
Kristal sangatlah mahal
lebih mahal dari kaca.
Biar aku berikan untukmu sebagai hadiah.
Kamu?
Bagaimana bisa kamu berikan itu untukku?
Kamu ingat perjanjian kita?
Shake-o-shake, mungkin aku akan
ada didekat kamu.
Lihat apa yang aku berikan kepadamu.
Dengan hidangan babi cincang,
tidak ada yang penting.
Sungguh?
Ta-da.
Wow.
Sangat mempesona!
Aku tidak ingin mereka.
Kembalikan mereka,
jangan boros demi mereka.
Aku menahan diriku dari model yang bagus seperti itu.
Hanya sekali saja,
lain waktu tidak lagi,
Tetapi ibuku bilang,
kamu harus memberikan sepatu
untuk wanita yang kau cintai.
Sebaliknya.
wanita harus lari ke tempat yang jauh.
Kamu tau seseorang yang pergi atau tidak
tidak berpengaruh dengan sepatunya.
Saat aku berpikir tentang orang itu,
dia memberikan  sepatu kristal ini,
bagaimana bisa aku mau pergi?
Aku sangat senang.
Kamu sangat cantik hari ini.
Disini.
Biarkan aku ambil foto untukmu,
untuk mengingat betapa cantiknya dirimu hari ini.
Lihatlah dirimu sendiri.
Jojo.
Apa yang kamu lakukan?
Kita sedang mengambil foto.
Dimana kamu ketika aku kehilangan ingatan?
Aku pergi untuk mencari dokter.
Jojo.
Ini tentang pernikahan.
Jangan tinggalkan aku.
Dimaa kamu saaat aku sangat membutuhkanmu?
Jojo, biar aku jelaskan.
Tidak ada yang perlu dijelaskan, jangan mempersulit.
Biarkan puteriku memilih.
Kamu pergi sekarang!
Ketika dia kehilangan ingatan,
ketika dia sangat membutuhkanmu,
Dimana kamu?
Jangan mempersulit.
Tante,
Paman, dengarkan aku...
Maafkan aku.
Aku akan mencoba gaunnya disana.
Berikan aku kesempatan lagi, ku mohon?
Maafkan aku.
Undangan sudah tertulis.
Jangan muncul lagi lain waktu.
Jika kasus itu,
lupakan.
Apa kamu sangat bahagia dengan undanggannya?
Kamu senang bahagia atau tidak,
waktu sudah berlalu.
Yang sudah lewat tidak dapat terulang kembali.
Maafkan aku.
Tapi aku ingat
kamu tertawa lagi waktu itu.
Apa kamu berbohong kepadaku?
Jangan tanya,
jual saja semua persediaan,
Tong.
Apa kamu terluka karena telah menyelamatkanku?
Kamu tidak akan bisa tersenyum lagi
karena aku.
Benar?
Aku katakan terakhir kalinya,
lain waktu ketika aku menggunankan gaun pernikahan,
kamu akan tersenyum lagi.
Tolong, tersenyum lah.
Tersenyum.
-= siabaebae26 @ idws =-
-= Terima Kasih =-