Subtitle submitted by Gagat
Translate by Kakeksanjata
Resync by Kinneas
♪ unlock my body and move myself to dance ♪
♪ moving warm liquid, ♪
♪ flowing, blowing glass ♪
♪ classical music blasting ♪
♪ masks the ringing in my ears ♪
♪ I miss the innocence ♪
♪ I've known ♪
♪ (ooh, yeah) ♪
♪ Playing kiss covers, ♪
♪ beautiful and stoned ♪
♪ (Ooh, yeah) ♪
♪ (Ooh, ooh) ♪
♪ (ooh, ooh) ♪
♪ (ooh, ooh, yeah) ♪
- Benarkah ?
- Apa? Aku baru akan mencucinya disana
Benarkah?
Dia ada mesin pencuci piring
Kayaknya ada, separo tomat
dipiring itu.
Disini, yang ini?
Oh...
Mmm, tak ada lagi.
Kayaknya baru, satu jam yg lalu,sumpah
Bagaimana yang ini ?
Oh, simpan saja, tentunya.
Benarkah, jelek sekali.
Tidak. Ya.
Ya, dan itu membuat aku kelihatan
seperti sedang hamil saat mengenakannya.
Kau tau, Itu hadiah yg kuberikan padamu
saat ulang tahunmu.
Ya Tuhan, semua ini terasa
sangat... praktis.
Jeez, lama sekali, Kevin.
Bertahun-tahun aku menunggu cincin ini!
Ayolah, bagaimana menurutmu, sobat?
Cincin yang sangat biasa-biasa saja.
Dimana hadiah tempelannya  ?
Bercanda.
Dengar, jika dia mengatakan ya..
- Apakah dia mengatakan ya?
kita tidak akan melakukan seperti,
pernikahan kembar...
saat dia mengatakan ya.
Ayolah,sobat, Bangun dan kemarilah ok
Bantu aku ?
Ini ringan sekali.
Dia bahkan tidak..jangan sekali-sekali
kau memikirkannya, teman.
- Dengar, kapan kau akan melamar ?
- Apa?
Malam ini ?
- Apakah kau akan melamar malam ini?
- Tidak.
Maksudku, tadinya ya.
Aku hanya tak..kau tau,
Diakan akan pindah kesini,
aku hanya tak mau membuatnya..
Kau bercanda denganku, sobat ?
Aku akan melepaskannya.
Kau akan pindah dan tinggal bersama
kau akan belajar segala
hal-hal yang keren saat menjalani
suatu hubungan jangka panjang,
dimana, kau bahkan tidak bisa mengerti
karena kau tak pernah menjalaninya sebelumnya
Lalu kau akan
menikah dan mendapat seorang anak,
tapi itu akan berubah menjadi
septuplets.
Aku akan merindukan sofa itu.
Kau tau jika kita membongkarnya lagi
sekarang, kau terpaksa mencuci piring
Ini cincin yang  bagus
Ya, aku tidak macam-macam.
Sekarang kita tau.
Aku ingin tau apakah sarah
sama seperti Beth dalam urusan sex.
Oh, ayolah,teman, aku tak ingin tau
yang otakmu memikirkan hal seperti itu.
Kau tak memikirkan  hal tersebut ?
Mereka itu bersaudara.
- Aku ada ide.
- Kita tidak akan bertukar.
Bagaimana jika kau melamarnya
setelah pertunjukan kita ?
kau tau, seperti, saat nyanyian ulang.
Itu akan menjadi..
melakukan suatu yang bodoh,teman.
Tapi ini akan menjadi sesuatu yang menakjubkan?
Semua teman-teman kita
akan berada disana.
ini akan menjadi suatu pesta
pertunangan yang sempurna.
Pastinya keren.
Lumuri buku-bukumu.
Taukah kau ?
Itu pasti keren.
Kau kira... dia akan membenciku.
Sobat, apakah kau pikir
dia akan mengatakan ya?
Maksudku,dia kan sedang pinda kesini.
Ini suata pertanda.
Ini suatu pertanda, Beth.Serius.
Yeah.
...ketika aku dan Andrew
pertama-tama pindah dan tinggal bersama,
malam pertama kami, kami berasamara di
seluruh kamar di apartemen itu.
Wow.
Itu sangat-sangatlah gila,
Aku bahkan tak bisa menanganinya.
Tidak, aku hanya, aku hanya mengatakan
bahwa sisi baik yang lainnya dari
pindah dan tinggal bersama:
Lebih banyak berasmara.
Mengerti, masalahnya adalah
Aku sedang menabung untuk menikah,
jadi itu tidak berlaku.
Aku kira kau tak percaya
dengan pernikahan...
tidak.. lalu aku akan mati perawan.
Lurus saja.
Aku bersumpah kita tak ada hubungan
Andrew!
Hello disana, maaf.
Aku tak bermaksud berteriak.
Barang ini sungguh berat, jadi...
Ok, siap, dapat ?
Awas.
Oh, ya,
benar-benar berat.
Baiklah, orang kuat.
♪ oh... ♪
♪ Ah, ah ♪
♪ Lovin' you, baby, ♪
♪ when you're holding me, baby ♪
♪ I... ♪
Aku benar-benar akan menjadi
teman sekamar yang jelek.
Ya? Ya.
Keberatan menjelaskan dirimu?
Aku hanya selalu lupa menyingkirkan
sisa susu, saat aku pergi kerja.
Tak masalah kalu di musim dingin
tapi di musim semi, ...
semuanya akan  berbau
sangat masam dan seperti susu.
sangat mencolok.
- Yeah?
- Mm-hmm.
Dan, setiap ada tempat yang tersedia,
aku akan mencari cara untuk meletakkan
seperti.,  meletakkan secangkir kopi
ditempat itu
kau tau, dengan, seperti, kopi
sebanyak ini yang tersisa didalamnya.
- Itu benar-benar keren, karena...
- itu menjengkelkan.
Tidak, karena aku hanya minum
kopi sebanyak ini.
Aku tak akan meminumnya.
Oh,dan aku pergi berbelanja bahan makanan
saat aku benar-benar lapar.
Itu sesuatu yang jelek, dimana..
kau tak seharusnya melakukan itu
bukan karena kau membelanjakan
uang terlalu banyak.
- Aku berbelanja saat aku lapar.
- Tidak, Aku menghabiskan uang yg banyak
dan kemudian kau akan pulang, bukan? Mm-hmm.
Dan itu akan menjadi seperti,
rumah penuh dengan bahan makanan dan
lalu aku akan mengatakan aku
benar-benar ingin  memakannya.
Sekarang kau tertawa.
Oh, dan jika kau melihat secarik
kertas atau seperti amplop atau
sesuatu dengan gambar diatas nya
yang aku buat, kau mungkin mengira
bahwa itu tak masalah membuangnya
karena itu hanyalah diatas secarik
kertas , tapi itu mungkin
gambar yang paling penting yang
pernah aku gambar selama ini.
Aku akan benar-benar,benar-benar
marah jika kau mencampakkannya..
- Jadi jangan lakukan itu.
- Aku tak akan melakukannya.
Benarkah,
Aku telah mengetahui hal ini,
Aku tak peduli.
Kau tak tau yang aku
terkentut setiap waktu.
- Karena aku memang begitu.
- Itu sangat gila
Karena aku terkentut setiap waktu.
Aku lebih dari itu,karena
Aku terkentut terus menerus.
kayaknya aku bahkan tidak tau
kapan waktunya aku tidak terkentut.
Aku sedang terkentut sekarang.
Kau hanya mengatakannya
hanya sekadar untuk menghibur.
Tunggu saja.
Ini benar-benar akan menjadi jelek,bud.
Aku sangat mencintaimu .
♪ no more bad ♪
♪ dreams, baby ♪
Aku akan menjadi seorang
teman sekamar yang jelek
♪ no more afraid to open ♪
♪ the door and let you in ♪
teman sekamar yang sebenar-benarnya.
Aku menyukai itu.
Teman sekamar.
♪ lovin' you, baby... ♪
Kau sampai ?
Ayolah, ayolah, sayang.
Kau sungguh mempersonakan.
Kau benar-benar cantik.
Shh...
Shh, shh, shh.
AKu mencintaimu.
Aku sungguh bahagia.
Kau begitu... mm.
Begitu mempesonakan.
Aku sungguh-sunguh mencintaimu. Shh!
Aku mencintaimu ! Tidak.
Hey, Kita tak ada waktu untuk itu.
Ok, selamat pagi.
'Pagi, sayang.
Kita harus pergi..semua itu
harus diantar ke kantor pos.
Aku akan menjadikan ini suatu
akan-di-pesan.
Hei, Ini harus dikeluarkan atau apakah
kau tidak ingin tanggalnya disimpan
dalam kalender tamu kita ?
Oh, itu pastinya kan menjadi
akhir dari dunia ini jika
tamu-tamu kita membuat rencana
bertentangan berbulan-bulan kemajuan
karena kita tidak mengirimkan
pemberitahuan kita sampai besok.
Sungguh cepat, kau ada pilihan
mengenai garpu-garpu ini?
Benarkah ?
Pertanyaan yang bagus.
Um, yang satu ini tidak berfungsi
seperti garpu.
Tuan, ketahuilah?
akan lebih membantu jika anda
katakan saja, "aku tak peduli."
Aku akan kembali.
Kopi sudah siap.
Tidak, tidak mungkin.
Ini terlalu dini,ini sungguh dini.
Kau tak mengira dia mungkin menghangatkan
ide saat dia melihat
lihat mata penuh cintanya
dan cincin dan...
Cincin ?
Tidak!
Oh, Tuhan.
Di ada cincin, benarkah itu?
Ya. Oh, Tuhan.
Tidak, Aku..kau kenal  Sarah.
Ini seperti langkah bayi, kau tau
Apa yang ku maksudkan ?
Dia...dari mana di mendapat ide ini ?
Aku mungkin telah...mengilhaminya ide ini.
Buruk... buruk.
kau harus...Katakan padanya
agar menunggu, maksudku...
Dia sungguh-sunguh mencintainya.
Ini benar-benar bukan waktu yang tepat
Baiklah, aku serius.
- Baiklah,
- Kau harus memperbaikinya.
Aku akan memperbaikinya.
Aku akan membereskan ini
...Hey.
Kev, kau terlalu memikirkan
tentang... melamar ?
Ya, Aku tidak pikir
Aku akan melakukannya.
,,Oh, ya...bagus, bagus.
Bisakah kau percaya bahwa seseorang
telah mengambil apartemen lamaku?
Seperti, menandatangani perjanjian hari ini?
Ini terlalu cepat. Aku tau
Tunggu, Bagaimana kau mengetahui ini?
Sarah!
Ini bahkan belum sampai seminggu.
Itu gadis yang bekerja di toko buku
toko buku... gadis toko buku.
Dia ada disini.
- Gadis toko buku ?
- Gadis toko buku.
Dia wujud  ?
Dia ada disini.
Apa yang dilakukannya disini?
Apakah ini hanya retorik atau kau
memang menanyakan itu padaku ?
Aku akan mencari tau.
♪ touch me in the dark ♪
♪ fade into the feeling ♪
♪ whisper in my ear ♪
Apa yang kau inginkan,
♪ what you need ♪
♪ tell me my name... ♪
Oh!
Oh, Maafkanlah aku.
Maafkan aku.
Um, aku akan mengambil kertas tisu.
- Tidak, tak mengapa.
- Kau yakin ?
-Ya,gak masalah,
-karena aku bisa mengurusnya,gak masalah.
Aku yakin itu, tapi sejujurnya,
aku bahkan tak mengkhawatirkannya.
- Tak apa-apa
- Baiklah,baiklah.
Uh, hey, bisakah ku traktir kau minum?
Apa ?
Bisakah aku membelikan kau minuman?
Oh.
Aku ada minuman.
Ya...
Terima kasih.
Uh, jadi, kau tinggal disekitar sini?
Maaf.
Apakah kau tinggal disekitar sini?
- Oh, um, ya, AKu...
- Kau kenal dengan Kevin ?
- Tidak.
- Ya, penyanyi ang.
anggota wolfbird, si vokalis
band  itu kan ?
Ya, dia, um, kami tinggal sampai...
dia pacarku.
- Dia pacarmu?
- Ya, kami tinggal serumah.
Jeez Louise.
Aku benar-benar bodoh.
Tidak, tidak.
Itu keren, Jumpa lagi.
Jonathan!
Benarkah itu?
Jonathan, benar?
Kau tau namaku?
Kau tau namaku.
Aku membuat poin untuk menonton setiap
band yang berkait dengan nama wolf
- Benarkah ?
- Ya, karena aku
Aku ingin menjadi orang yang
menonton semua band itu.
Baiklah
Ya, Aku pernah melihat ibu serigala,
parade serigala, mata serigala,
anak serigala, kacang peanut butter serigala,
Peter wolf, Patrick wolf,
alpha wolf, sea wolf.
Aku bahkan telah melihat Los Lobos.
Sangat mengagumkan.
Steppenwolf.
Apa itu ?
Steppenwolf, sobat.
Itu nama sebuah band.
Aku setuju sekali.
Itu adalah band.
Band yang hebat.
Aku akan menambahkannya dalam daftarku.
Mereka mengadakan tour?
Kau sudah menonton mereka ?
Baiklah.
Orang ini.
- Kau tampaknya agak gugup saat ini.
- Benarkah?
-Aku hanya,uh, kau barangkali tidakkah..
-siapa kau?
Uh, Aku  Jonathan.
Ini  Jonathan.
Ini Beth.
Dan Beth, ya.
Dia suka main di toko buku.
Aku mengekori temanmu.
pelan-pelan, karena...
Itu toko buku
Aku akan... aku akan...barangkali
mereka akan memulainya .
Oh, baiklah
Um,Aku akan menghubungimu jika bukumu
sudah datang.
-Jika buku itu datang.
-Buku itu akan datang.
Baiklah, sangat menyenangkan
bertemu dengan kalian.
Bye.
Apa yang sedang kau lakukan ?
Berbicara dengan kostumer dari toko buku.
-Ooh, band pacar mu akan main.
-Aku tau.
-Ku dengar mereka keren.
-Aku tak sabar menontonnya Aku tak sabar
-Aku sangat menyukainya.
-aku juga.
Terima kasih !
Ah, sangat menyenangkan berada disini.
sangat menyenangkan sudah kembali.
Kami ada lagu baru untuk kalian semua.
kami harap kalian menyukainya.
Kami,uh, yang sebelahnya, yang pertama
Yang pertama,
yang pertama namanya,
kau akan mengetahuinya.
♪ Bah-bah-bah-bah-bah-bah- ♪
♪ babies ♪
♪ b-b-b-b-b-bah-bah ♪
♪ bah-bah-babies ♪
♪ b-b-b-b-b-b-babies ♪
♪ bah-bah-bah-bah-bah-babies ♪
Baiklah !
♪ Bah-bah-bah-baby ♪
♪ bah-bah-bah bah-bah ♪
♪ b-b-b-baby! ♪
♪ Bah-bah-bah bah-bah-bah ♪
♪ bah-bah-bah-bah-bah ♪
♪ bah-bah-bah-bah-babies ♪
shh...
♪ Bah-bah-bah-bah-bah-babies ♪
Lihat dia .
Ya, aku tau.
Tidak, Lihat dia.
Dia milikmu.
- ♪ Bah-bah-bah-bah-bah ♪
bah-bah-bah-bah-bah-bah...
♪ Ba... bies! ♪
Wolfbird, wolfbird,
wolfbird, wolfbird...
Oh... ow!
Ini benar-benar merupakan satu
show yang terhebat yang pernah kita mainkan!
Mucho, mucho, mucho,
mucho gracias!
Gracias.
Ow!
Aku akan melakukannya.
- Tidak, kev, jangan...
- hei... aku akan melakukannya.
Uh...
Jadi, kita akan tour
tidak lama lagi, dan...
- Kami akan merinduimu!
Aku juga akan merindukanmu, ayah!
Dan, uh, aku benar-benar akan
mendapat masalah sekarang, tapi
itu lah cewek...
Kevin!
Aku harus.
Aku mencintai gadis ini, Aku akan
merindukannya hingga peaches...
uh, pieces (berkeping).
Peaches tidak ada maknanya sama sekali.
Aku akan merindukannya .
Sarah, kau dimana ?
disini!
Okay, uh, Aku harap kita
akan melihat ini kembali dan
tertawa karena aku tau
aku membuatmu malu saat ini,
tapi aku tak bisa pergi selama sebulan
tanpa melakukan ini, aku hanya
AKu tak bisa, jadi...
Rupanaya kau disana.
Tak masalah
tak masalah
Aku tak akan menggigit,
Aku hanya...
Sarah,kita tau kita akan menjalani
seluruh hidup kita bersama.
Aku hanya ingin membuatnya resmi.
Siapa !
Sarah...
Maukah kau menikah denganku ?
Aku akan menikahimu , Kevin!
Ayo teruskan, Sarah.
Tak mengapa, hanya kita.
Lakukan !
Sarah, Sarah, ayolah.
Ayolah, Sarah.
Oh...
Oh, sh...
Sial.
- Sialan.
- Aku..hanya menunggu, aku harus kembali
dan bicara dengannya, bukanr?
Tidak,tidak, sebentar saja.
Sarah.
Sarah,Aku mengatakan  pada mereka agar
tak melakukan itu, aku sumpah.
Kau tau ?
Tidak,tidak, Maafkan aku.
Dengar, aku, tidak...
Aku mengatakan pada mereka untuk tidak.
Sialan.
Apa yang telah aku lakukan?
Aku tak percaya
ini bisa terjadi.
Hei, ini akan baik-baik saja.
Tidak, Aku tak bisa mempercayainya
dia melakukannya begitu saja.
Hey, hey, hey, Sarah,
tak apa-apa
Ini tidak ok!
Ini tidak ok
- Pagi.
- Dan semua binatang kesayangan ok, kan?
- Benar...
Sarah, Maafkan aku, aku..kau tau,
aku sangat peduli padamu,dan aku hanya..aku harus
menjadi suara alasan
sekarang, aku..Kevin mempesona.
Dia begitu mempesona.
Yep, aku tau.
Taukah kau, aku melihat dia
pagi tadi dan aku... kau
harus melihat wajah imutnya,
begitu murung dan sedih dan...
Aku tak bisa membantu tapi pikir
ini hanya sementara, bukan?
Beth...
Aku hanya bilang, kau tau,
dia pemuda yang baik, dan dia
begitu mencintaimu...
AKu mengerti, aku mengerti, aku mengerti.
Dia memang mencintaimu.
Aku mengerti, aku tau dia
keren, dan aku juga tau yang
kau akan menikah, dan itu
itu sesuatu yang super...
Ini bukan tentang itu.
Ini...aku hanya bilang aku tidak
yakin yang kau mengerti,
seperti, dari mana aku berasal
sama sekali.
Baiklah, coba.
baiklah, um...Aku bahagia.
Terima kasih.
Aku tau yang aku tidak bahagia
saat ini, seperti, bukan dalam
percakapan khusus ini atau
apapun, tapi secara keseluruhan, aku adalah
Orang yang sangat gembira, kau tau?
sangat gembira dan positiv.
aku bahkan mungkin orang yang paling
bahagia dan positiv yang pernah kau temui
selama hidupmu,
- bukan?
- Baiklah
Dan... Entahlah,
ini seperti...
ketika aku mulai pindah
bersama dengannya, aku baru mulai
memikirkan tentang nya, aku,akau merasa
begitu...
- Ya. Apa itu ?
- Itulah yang aku rasakan.
begitulah, dan aku tidak seperti, "oh,
baiklah, aku telah putus dengan Kevin.
Siapa  Kevin? Aku tak peduli
dengannya sama sekali.
Kau hanya membuat alasan.
Tidak. Dan mereka juga tidak
sangat bagus, kau tau, ini saatnya
untuk dewasa, aku...
Ayolah, Jangan sekali2 .
Apa yang begitu membuatmu takut?
Aku takut aku akan menjadi sepertimu,psyco
- Wah, itu kasar sekali.
- Itu...
Ok, Aku hanya, Aku tidak benar-benar,
entahlah, aku tak ingin
mulai mengatatakan sesuatu
karena ini akan, seperti,
meluas, lalu aku akan mengatakan
hal-hal yang aku sesali
dan kemudian aku harus meminta maaf.
Aku tak ingin melakukan itu, aku hanya
ingin mendapatkan makanan yang
jelek bagi kita dan kau memberikanku
sedikit rasa simpati.
seperti, itu adalah satu-satunya perkara.
-Aku akan makan makanan yang jelek dgn mu
-Bagus.
Tapi aku tidak akan memberikanmu
rasa simpati, maafkan aku
-Buku2mu dikirim ke sini pakai apa? dgn kurir?
- Hmm?
Oh, hai.
Hey,aku tidak sedang melihat rekahan bokongmu
Ya, ini dikatakan yang ia dikirim
pada tanggal 28
Itu sudah lama  sekali.
Hei, aku pindah ke suatu tempat
benar,enar,benar dekat denganmu.
Bagaimana kau tau dimana aku tinggal?
Tak bisakah membuat sesuatu
lebih misterius lagi
...Biologi Marine .
Mm, ,sebenarnya aku mendapatkan
sarjana ku pada bidang itu.
Wow, lihatlah dirimu.Bukankah lebih
baik di toko buku universitas
kau bisa mendapatkan semua buku2
yang tersembunyi,dari pada datang kesini
Kau kan tidak bekerja di toko buku universitas
Kau ambil jurusan apa ?
Uh, tak ada.
Aku bukan... aku dulunya mengambil
jurusan ilmu keperpustakaan.
tapi aku tidak menyelesaikannya, jadi...
Ilmu keperpustakaan.
Kapan pesta pindah rumahnya?
Uh, maksudmu, pesta pindah rumah ku ,
Kau pindah rumah, kan?
Kau pindah dan tinggal bersama uh...
Kevin?
Tidak, Ya Tuhan, tidak, tidak.
Kau ada disana, kau melihat...
Uh, tidak, itu , itu telah berakhir.
Benarkah ?
Benar.
Wah...
Jika kau, uh, perlu bantuan untuk
pesta pindahanmu, tak perlu menjadi
seperti..pesta besar-besaran,
kau tau, bisa saja seperti...
Um, yeah.
Nanti kau ku telpon .
Kau tak mau nomor telponku?
Nomornya ada di komputer.
Hey, sungguh karyawan yang sopan dan baik hati
Serius, betapa ....
Layanan konsumen !
Kau tak harus, kau tak harus begitu.
Aku, aku managernya.
- Maaf...kerja yang bagus.
Aku membutuhkanmu untuk
sekadar mencoba dan memainkan
pertunjukan yang baik malam ini, ok
Marilah kita coba bersenang-senang disana,
Ok?
atau setidaknya menjual t-shirt,
menghasilkan sedikit uang, capisci?
- T-shirts?
- Oh, ayo..Maafkan aku,
Kau tau apa yang kumaksudkan.
Ayolah.
- Hei, itu sebenarnya pertunjukan yang hebat
- Terima kasih.
Maksudku, pertunjukan itu memang keren.
Aku khawatir kalian akan membatalkannya
Mengapa pula begitu ?
Aku melihat apa yang terjadi di L.A.
Kau berada di sana?
♪ ...Linda! ♪
♪ Linda, Linda, Linda ♪
♪ Linda-Linda, Linda-Linda ♪
♪ Linda, Linda, Linda. ♪
- Hei.
- Hei! Hai!
Aku ingin bicara denganmu tentang sesuatu
ini, minum ini.
Baiklah, jadi, I'm scrapping
ide pertunjukan group seni,
dan malahan ia akan menjadi suatu
pertunjukan solo dengan hanya dirimu.
Apa?! Ya.
- Tidak.
- Cheers.
Itu ide yang buruk.
Tidak, itu tidak buruk.
Isabelle, jangan lakukan itu.
kau berhak mendapatkannya.Tidak!7
Tidak, aku tak berhak mendapatkan itu.
...Dan aku bisa melakukan apa saja kehendakku
Kau gila.
Tapi Kevin dan Andrew bukankah
masih bermain di pesta pernikahan,
Sudah tentu.
Mengapa tidak... oh, benar...
Aku belum membicarakannya,
aku belum membicarakannya sejak hari-H.
Hei,
Sarah! Sarah!
Sarah!
Nah...
Kevin akan main secara solo di
resepsi itu karena
Konflik dengan Andrew,lalu grup the wolfbird
akan main kemudian, agak, terlambat.
Seperti, jam terakhir pembukaan bar.
Dan Sarah tidak keberatan dengan ini ?
- Biar aku cek ulang.
Hei, Sarah!
Beth, ya.
-Michelle ada pertanyaan menyangkut wolfbird
-Tidak, tidak..serius.
kau tak keberatan bukan jika Kevin tetap
bermain musik di pesta pernikahan
Ya, tentu, ya, tentu sekali
Lihat? Sarah..dia tidak,sebuah ,
konflik pribadi,rasa canggung sementara,
dia bisa mengenepikan hal tersebut
layaknya seorang dewasa.
Ya, tapi menurutmu bagaimana perasaa Kevin?
Itu pertanyaan yang bagus.
Ini pertanyaan yang bagus.
Hei, Sarah! Sarah!
Sar'! Sarah!
Beth, ya!
Menurutmu bagaimana perasaan Kevin
tentang hal tersebut?
Tentang bermain di pesta pernikahan?
Ya.Aku benar2 tidak tau bagaimana
perasan Kevin .
- Menurutmu bisakah kau menelponnya?
- Beth!
Apa? Ini Penting.
Kau ingin aku menelponnya?
Kita ini sedang berada ditengah2...
Ya! Tidak...
Aku benar2 tak ingin menelponnya, Beth.
Mengapa tak kau minta saja pacarmu
yang menelponnya?
Mungkin ada baiknya jika kau
yang berbicara dengannnya.
Kita sedang membicarakan sesuatu yang
sangat disenangi Sarah...
Apa?
Bukan mencari-cara alasan
untuk menelponnya.
Hanya mencoba untuk membereskan
masalah ini.
Ok Waktu yang tepat, Beth.
Bungkus dan angkut.
Uh-oh.
Hey, Maafkan aku.Itu buruk sekali
Sedikit minum-minum dan, um...
Bagaimana kabarmu?
Aku sedang mengejar ketinggalan.
-Apakah kau semua pindahan sekarang?
Ya, kecuali utk membongkar, tapi..
Bagus!
Maksudku... bagus.
Jadi, apakah itu akan menjadi ia sekarang?
- "ia"...apa yang kau..apa ?
Untuk apa ?
Aku hanya.. ingin ini menjadi
hal besar yang terakhir, aku..
Kau membuatku gugup, aku..
aku tidak. Aku akan menikah
Aku akan menikah!
- Aku baru pindah, segala...
- apa ?
Yang kulakukan hanyalah pindah, kau tau?
Aku tau, aku.
...tidak melakukan apapun.
Aku tau, itu tidak...
Taukah kau?
Jika kau ingin membuat kesalahan,
Itu adalah kesalahan2 yang kau buat,
bukan kesalahanku, dan...
Aku harus menghormati itu.
- Hey. Mm.
- Apa yang terjadi ?
- Apakah dia baik-baik saja ?
Ya, dia baik-baik saja.
Lelah. Aku lelah.
Ok, Aku akan memabawanya.
Apakah kau ingin pergi ?
Ya, please.
Ok, kau yakin kau mengerti?
aku mengerti.
Dia mengerti.
Kau mengerti.
- Sarah. Mm.
- Bangun, kita sudah sampai.
- Baik, terima kasih.
Tentu.
Karena mengantarku..
sangat menyenangkan
Tidak...
Apa, Apa yang lucu sangat ?
Ini bukan rumahku.
Aku tidak lagi tinggal disini.
Ini rumah Kevin saja.
Maafkan aku, aku tak menyadarinya.
Aku belum pernah pergi ke tempat
mu yang baru, mari kita pergi kesana.
Tidak,tidak,tidak, tidak.
Aku ada kunci.
Aku akan pergi kesana.
Aku akan pergi kesini. Tidak.
Mengapa, mengapa, mengapa ?
Sarah. Apa?
Sarah, kembali ke mobil.
Dia tak ada disini, Isabelle.
Isabelle, Dia bahkan tidak berada dirumah,
dia sedang tour.
Aku hanya ingin tidur
di ranjang yang nyaman.
Ranjangku payah. dia memiliki
ranjang yang nyaman,
baunya seperti bau lelaki.
itu yang aku inginkan.
Satu malam, siapa peduli?
Ini bukan ide yang baik,dan aku akan
menjadi seorang teman yang sangat jahat
jika aku biarkan kau pergi keatas sana.
- Uh-uh. Kembali ke...
- bagaimanapun, kau baik
Isabelle.
Tak ada yang akan merenggut itu darimu
Tak kan pernah.
Begitu bagus.
Whoops.
Hai, Kevin, bagaimana kabarmu.
Uh, oh, aku.. baik.
Aku pintar.
- Apa yang kau lakukan disini ?
- Jinx, kau duluan.
Aku, uh, aku membatalkan..
kami membatalkan tour itu karena..
Aku terlalu... Aku banyak mengacaukan
Yikes,uh, Itu..itu kedengaran benar2
sangat mengerikan.
Um...
Aku..aku hanya mampir sebentar
untuk mengambil sesuatu, jadi..
-Apakah memang itu tujuanmu kesini?
-Ya.Ya, aku, aku mendapatkan ini, uh,
Tas of bagels dan kubuka...
dan kuambil satu dan lalu
aku memotongnya dan aku bilang, "aw,
Aku tak ada pemanggang, aku harus pergi
dan mengambilnya," jadi...
Ya.
Apakah kau bahagia? karena jika kau ya
Aku akan biarkan kau pergi, tapi..
Apa kau lebih bahagia ?
Ya.
- Keluarlah . Lanjutkan dan keluar
- Ok
- Kue !
- Mm-hmm. Benarkah?
Apakah kuenya enak ?
Mmm, ya.
Aku bilang rumah ini hangat.
- Mm-hmm.
Oh, uh...
Selamat natal!
Apa ini ?
Bukalah .
Terima kasih karena memasakkan makanan malam.
Manis!
Itu buku yang telah aku bayar
dan aku pesan dua bulan yang lalu.
Itu benar.
Aku kira kau akan menyukainya.
Ini adalah yang aku ingin-inginkan
Jadi...
Kau ingin menari ?
Tolong aku.
Oh, gerakan yang indah.
Ok, ok
♪ ...There's a crowd ♪
of people
talkin' in your head ♪
♪ talkin' all at once, they ♪
never want to go to bed... ♪
Bajingan kau
Kau begitu manis... oh...
Aku harap aku dapat menciummu saat ini.
Apa itu?
Mengapa kau tak bisa?
Aku harus bersikap gentleman.
Benarkah...
Kau baru saja keluar dari hubungan
jangka panjang yang lama.
Jangan salah menafsirkanku;
Aku benar-benar ingin.
Aku hanya ingin menjadi benar-benar
insentive.
Bagaimana jika aku menciummu ?
- Mulutku penuh dengan kue.
- Setelah itu.
♪ ... the climb back ♪
up is like mount Everest ♪
♪ whoa, oh... ♪
Seperti itulah kayaknya mencium
gadis penjaga toko buku.
Aku tak tau apa yang kulakukan.
Aku tau, dan karenanya,
Aku akan pergi.
Karena kau tau apa yang terjadi
setelah ciuman.
Hei!
Aku benar-benar mengharapkan kau menelponku.
Akan ku telpon kau.
Bye.
Jadi, kubilang, kami belum 50% lagi, tapi aku
telah mendapatkan cake designer, florist, D.J.
semua telah sedia..
- D.J.?
- Ya.
Kita tak memerlukan  D.J.
Ya, tidak, aku telah memesannnya semalam
Mengapa kau memesannya ?
<iKita tidak butuh D.J., aku hanya akan
memainkan playlist di iPod ku .
Kau bilang kau tidak ingin
terlibat didalamnya, jadi...
Ya, tapi musik adalah seperti
bagian dari diriku.
Aku tak ingin ada yang memainkan
"YMCA" di pesta pernikahanku.
Kita bisa memberitaukan itu padanya.
- Siapa ?
- D.J. nya
D.J. nya, oh.
Berapa ongkos DJ nya?
Dengar, berikan aku nomornya.
Tuliskan nomornya dan aku akan
menghubunginya, aku akan mengurusnya.
Lain kali, waktu bersendirianku adalah..
setelah Beth meninggal..
Atau aku yang meninggal.
Ohh...
Gelandangan.
Ya,seperti aku memiliki semua teman2 yang,
yang tamat sekolah dan mereka
menjalani hidupnya dengan kerjaan2
gila itu dan menghasilkan uang
tapi..tak seorangpun dari mereka berbahagia.
Mereka hanya komplen tak henti-henti
kebanyakannya soal waktu.
Kau tau, "Aku tak punya waktu
untuk melakukan apapun.
Aku tak punya waktu untuk
berjumpa dengan mu."
Jad, entahlah, ini membuat aku berpikir
bahwa aspirasi sebenarnya sungguh berlebihan.
Karena aku bekerja, seperti,
toko buku sialan ini kan ?
Dan kadang-kadang aku merasa seperti
barangkali, aku memiliki kehidupan
yang harus kucari tau
agak lebih dari pada yang dijalani orang2 itu.
Ditambah buku-buku, bukan?
-Buku-buku.
-Benar.
Buku itu keren.
Buku-buku memang keren.
Bagaimana denganmu, tuan?
Aku tau mereka tidak memiliki
lautan di Kansas City.
Oh, benarkah, tak ada lautan?
Tidak, tidak ada.
Mereka tak punya satupun.
Aku tau itulah mengapa aku menjadi
benar-benar terobsesi dengannya.
Dan ombak benar-benar gila.
Maksudku, dikendalikan oleh bulan,
ini benar-benar gila.
Itu gila.
Tapi ia juga, ia mirip dengan apa yang kau katakan,
karena aku merasa seperti, hewan laut
yang memiliki kehidupan yang pokok.
Mereka hanya mengambang dan tak ada
tempat yang mereka bisa tuju.
Ya, tapi mereka merasa khawatir
kalau-kalau dimakan oleh ikan hiu.
Sebenarnya aku bersimpati
pada ikan hiu karena jika
mereka tau betapa banyak kita
jahatin mereka, mereka akan
"sobat, terlahir dengan gigi2 raksasa
dam memiliki nafsu makan yg besar."
Maksudku, hiu perlu makan.
Hiu juga perlu makan.
Kau tau,itu seperti, bagiku
itu sangat indah.
Itulah kehidupan dan... aku kedengaran
sangat-sangat bodoh saat ini.
Tidak.
Tidak begitu.
Kau kedengaran sangat manis sekali
saat ini. Ya.
- Itu keren, aku..itu sangat keren
karena kau sangat peduli akan sesuatu?
Ya?
Huh.
"Huh."
Mungkin sebaiknya aku kembali bekerja.
Baiklah, Jam berapa kau selesai bekerja?
...Oh, ..
Aku hanya, aku ingin memastikan yang
aku tidak melanggar batasan-batasan.
Batasan-batasan apa ?
Oh, kau tau.
Kau tau batasan-batasan.
Tunggu, apakah kau yakin?
Apakah kau suka, apakah kau yakin?
Aku ingin kau berasmara denganku
sekarang juga.
Apakah itu cukup jelas bagimu?
Hei, Sarah, Aku hanya bermaksud,
Aku pikir kau sungguh cantik.
Tanggalkan pakaianmu !
Uh-oh.
Sinyal Birahi .
Aku, aku ....dirimu.
Aku menyukainya.
Oh, aku senang yang kau putus
dengan mantan pacarmu.
Nanti, tidak pantas mengatakan
itu saat ini.
Tak mengapa
Aku juga.
Tuhan...kau .. benar-benar...
Hebat ...bukankan begitu? Ya.
Kau benar-benar, benar...
memuaskan ku.
Aku sungguh, sungguh, sungguh,sunguh
menyukaimu, Jonathan.
sungguh, sungguh, menyukaimu, Sarah.
Jonathan? Ya?
Kau memiliki penis yang gede.
$50 dia akan datang ke pernikahan dgn Kevin.
Mereka berdua R.S.V.P. dengan
tamu-tamu terpisah dan seminggu sebelum
pernikahan, mereka akan kembali
bersama dan kita terpaksa membayar
2 piring ekstra .
- Mm..aku berharap itu terjadi.
- Panjang umur die.
- Siapa?
"Bagaimana tampangnya ?
Tidak, jangan katakan padaku
Mengapa, mengapa kau..apa maksudnya
mengirim sms itu?
- Terima kasih.
- Hai.
Hello.
- Beth... hello
- ooh.
- Jonathan.
- Hello.
- Hai.
- Hai, Bagaimana kabarmu ?
- Baik..
- Ini  Andrew.
Hei,sobat, bagaimana kabarmu?
Senang sekali bertemu dengan kalian.
Aku pernah bertemu denganmu sebelumnya.
Dimana agaknya ya ?
Oh, benar, tidak, kau pernah.
Aku,uh, aku membuat point untuk melihat
setiap band yang namanya ada kata wolf
Jadi aku sebenarnya menonton wolfbird
Saat kalian show di kota waktu itu.
Dan, uh, BTW, kalian sangat keren.
Kau melihat show terakhir kami ?
Ya, dan aku benar-benar kacau
dimana nyanian ulang kalian
terpotong oleh seseorang.
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku ingat kau.
Wow.
Jadi itu..jadi kau sebenarnya
menyadari yang Sarah telah dilamar
enam atau delapan minggu lalu?
Ya, sobat, saat itu aku disana.
Hubungan itu sudah mapan.
Dan kau tau mereka pacaran,
Maksudku, sekitar...
- dua tahun ?
- Lebih.
Ya, tidak, lebih.
Lebih dua tahun.
Tidak, lebih jauh dari itu.
Ya, lebih lama dari itu.
Kami bahkan telah berasmara.
Hei. Bagaimana dengan itu?
Kita sedang makan malam.
Kau benar, maafkan aku.
Maafkan aku. Jangan biarkan ia
terulang lagi.
Itu sungguh liar.
Ya, sobat, maafkan aku,
Aku tak bermaksud ..membahasnya,
Aku hanya, kau menyadari ini membuat
seperti, aku tak ingin...
seperti  sebuah pantulan?
Ya, Ya, tidak , aku tau.
Benar-benar payah.
Aku merasa seperti aku mendapat
seperti, apa?
Seperti, tinggal 3 minggu lagi ?
Pssh, dua.
Dua? maksimum. Begitukah ?
Dua , maksimum.
Maksudku, kau kenal  Sarah.
Ya. Ya, kita memang mengenalnya.
Ya, Nah, tidak, dan aku telah
memikirkan ini dan aku
membayangkan aku lebih baik bersama
dengannya..
Kau..benar sekarang dan, seperti,
mengalami patah hati yang
yang sehancur-hancurnya
di masa depan dari pada tidak
bersama dengannya sama sekali.
Itu sepadan bagi ku.
Oh, Tuhan.
Oh, sial. Apakah kau baik-baik saja?
Aku hanya menumpahkan wine
ke selangkanganku.
Ya, kami melihatnya.
Aku tak bisa, aku gosok tempat
yang sebenarnya,tapi..aku akan lap
Itu sungguh tidak pantas.
Kau ingin kami menumpahkan wine
ke selengkangan kami sbg solidaritas?
Apakah itu akan membuatmu merasa baikan?
Itulah sesuatu yang ingin aku katakan,teman.
Uh, sial, aku memang bodoh.
Keberuntunganlah yang menjaga
berang-berang sakit itu.
Terima kasih.
Hey, Sarah,kau masih ikut denganku
untuk bertemu designer sovenir, bukan?
Kapan ?
Besok pagi.
Aku menanyaimu tentang ini.
Bes..itu...
Besok hari liburku.
Aku tau.
Itulah mengapa ku jadwalkan begitu.
Benar.
Apakah kau ingin pergi bersama  Beth
ke desainer sovenir?
Ya, tentu.
kau bisa terbang sendiri dengan
yang satu ini, sayang ?
Mereka tak seberapa penting.
Aku serius, aku pasti akan pergi
Aku lagi nganggur, pasti akan keren
Kau benar-benar serius?
-Mm-hmm.
-Aneh,tapi aku menyukainya dia tdk bercanda.
Dia ingin pergi bersamamu.
kau tak perlu merasa tertekan,
tak apa-apa teman.
Tapi aku akan pergi.
Baiklah, kurasa kita telah selesai.
Hei, tuan, itu sangat kasar.
Apa ?
Apanya yang kasar?
Kata2 yang kau ucapkan tentang sovenir.
- Apa yang aku katakan ?
- "Tak ada yang peduli."
Itu..aku..ok, maafkan aku.
Aku peduli, aku ingin kau juga peduli.
- Tentang sovenir ?
- Tentang segalanya.
Tentang pernikahan.
Kadang-kadang aku merasa
kayaknya itu tidak penting bagimu.
Bukan kadang-kadang, tapi setiap waktu.
Baiklah, tungggu sekejap.
Aku membuat keputusan untuk mengisi
seluruh hidupku bersama denganmu
berbulan malah sebelum aku sempat
menyakannya.
- Baiklah..
- dengarkan,tidak,tidak, tunggu
Pernikahan akan sangat berarti bagiku.
Akan sangat-sangat berarti bagiku.
Aku mungkin akan menangis selama
upacaranya karena aku seoranga yg alim
Kau menikahi seorang yang alim.
Hanya untuk informasimu saja.
Tapi bukan karena itu. Bagiku
ia adalah, ia adalah,
ia hanyalah..ia hanyalah sebuah pesta.
Ia sebuah pesta yang besar untuk
merayakan kita.
Tapi,tuan, banyak pekerjaanya
terutama bagi anggaran kita,
dan bila kau berlaku teledor,
itu melukai perasaanku.
Dan kau tau sarah tak peduli dan
ibuku tidak dapat diandalkan.
Hanya aku seorang.
Ia akan menjadi pesta pernikahan yg
terhebat yg pernah terjadi dlm sejarah manusia.
Kita satu tim, kau tau?
Kau benar.
Terima kasih.
Dan bila kau benar, kau benar dan..
Aku benar.
Jadi, menjauh dari insiden kecilku,
aku tidak terlalu mempermalukanmu?
Tidak,kau tidak mempermalukanku.
Agak dipermalukan oleh Beth,
tapi tak ada yang baru.
Apakah aku salahu jika mengatakan
aku agak jengkel padanya ?
Tidak..mengapa kau meluangkan waktumu
bersamanya jika dia terasa begitu mengganggu?
Apa lagi yang dapat kulakukan ?
Kadang-kadang temanmu berubah dan
itu menjengkelkan,tapi kau melanjutkan.
Ya, tapi maksudku, kau tidak
pindah dari kakak.
Dia kakakmu ?!
Ya.
- Mengapa kau tak pernah mengatakan itu padaku.
Aku, ya, Itu..Beth adalah kakakku.
Itu menakjubkan.
Itu sungguh aneh..oh, Tuhanku.
Menakjubkan, itu gila.
- Aku sebenarnya menyukai pemuda itu.
- Ya, Jeremy memang mempesona.
- Jonathan.
Benar.
Jonathan.
Bukan pemuda yang jelek.
Aku merasa tak enak.
Dia akan menghancurkan hati
Kevin berkeping-keping.
Jadi, Majalah-majalah ini membicarakan
tentang pernikahan hijau,
"bagaimana cara mengurangi jejak
upacara perkawinanmu"
Itu sesuatu yang bodoh.
Tidak, kurasa kita seharusnya
melakukannya secara total.
Baiklah
Maksudku, kita telah siap
mengatur seluruh catering
Aku tak pikir itu menjadi hal yang penting.
- Ada apa dengan dirimu ?
- Mengapa? Apa yg kuperbuat?
- Tidak..
Maksudku, sungguh-sungguh,
Ada apa dengan dirimu?
Kau sepertinya.. terlalu sempurna.
Pasti ada sesuatu, bukan ?
Sesuatu yang besar, sesuatu yang kacau
yang belum diceritakan kepadaku.
Hmm?
Oh, ada sesuatu.
Apa itu ?
Jadi, sekarang kau tau bagaimana tadi
kau membicarakan tentang perkawinan ?
Aku, uh, aku tak percaya pada pernikahan.
Diam! Ah!
Itu kecelakaan, aku tak bermaksud
memukulmu sekeras itu.
Tak mengapa
Aku minta maaf.
Itu gila.
Aku juga tak percaya dengan pernikahan.
- Mm-hmm.
Aku kira kau akan mengatakan sesuatu
yang lebih jelek dari itu.
Mengapa kau tak percaya pada pernikahan?
Nah...
Sejak aku bercerai...
Itu dia.
Perceraian.
Itulah yang aku bicarakan.
Kau telah bercerai.
Apakah itu buruk?
Apa yang terjadi ?
Sebenarnya tak ada yang terjadi.
Ini bukan seperti sesuatu yang
meledak-ledak, dia hanya...
Dia hanya tidak mau bersama denganku lagi.
Dan, uh...
Aku senang itu terjadi tahun lalu
dan tidak saat aku berumur 40 atau
sesuatu seperti itu, kau tau?
Sebenarnya itu sesuatu yang baik.
Aku benar-benar senang ia terjadi.
Dia kayaknya seperti si jalang gila.
Mm...
Dia bukanlah seorang jalang.
Oh tuhanku, mengapa kau selalu
berbaik hati ?
Berhentilah berlaku baik.
Yup.
- Apa yang kau lakukan ?
- Aku tak melakukan apa-apa.
Apa yang sedang kau lakukan ?
Ow-- hello.
Tak ada.
Penis..penismu rasanya seperti Merlot.
♪ All of-- all of the mistakes ♪
♪ I've made ♪
♪ all of the mistakes ♪
I've made... ♪
♪ All the ways that I fucked up ♪
♪ the plans I'd laid ♪
♪ all the times ♪
♪ I showed up late,♪
♪ all the places I left ♪
♪ when I should have stayed ♪
♪ I know ♪
♪ Now I know ♪
♪ All the chances I let by ♪
♪ all the accidents ♪
♪ that dot the maps of my life ♪
♪ all of those long, worthless ♪
♪ nights ♪
♪ all the times that I know ♪
♪ I didn't get it right ♪
♪ It brought me to you ♪
♪ all the shit I went through, ♪
♪ So I don't care what it took, ♪
♪ all the shit I went through ♪
♪ it brought me to you, ♪
♪ yeah, it got kind of rough ♪
♪ it seemed like hoping never ♪
♪ mattered enough ♪
♪ and then it ended with me ♪
♪ falling in love ♪
♪ it brought me to you ♪
♪ Now I miss you. ♪
Aku akan merinduimu akhir pekan ini.
Aku, juga.
Ow-- ow, ow, ow, ow!
Maafkan aku, maafkan aku
Aku mita maaf.
Kakakku akan kesini, kayaknya, sekarang.
Sekarang bukan saat ini.
Ya.
Menurutmu seberapa ramai orang yang
sedang berasmara pada saat ini?
Hei, Aku ingin kau berhenti.
Sungguh, dia menelpon aku lagi.
Dia menelpon hanya untuk mengatakan
yang dia sedang dalam perjalanan..
Dia menelpon hanya untuk mengatakan..
Sarah?
Oh Tuhanku.
Apakah kau sedang *****?
Hey, Beth.
Hai, Jonathan.
Ferd?
Ferdinand?
Sini, gadis!
Gadis ?
Ferd?
Sarah, kita akan terlambat!
Aku tak bisa menemukan kucing itu,
jadi apa yang kau inginkan ?
Kami tak bisa menemukan Ferdinand.
..Kau tak boleh kehilangan
bridal shower kakakmu.
Dengar, aku tau kau khawatir.
Aku sedang tak ada kegiatan.
Aku akan mencarinya.
Dia tak pernah berada diluar
sebelumnya, sejak kecil lagi.
Aku tau, aku tau.
Dia baik-baik saja.
ia hanya pergi sedikit bertualangan.
Baik, ok
Tuhan...
Kau akan memberikan aku kunci?
Kuberikan kuncinya padamu sekarang.
Aku bisa memberikan kepada
saat kau kembali.
ayolah !
Maafkan aku, Beth.
Hei...
Ya?
Cobalah untuk bersenang-senang, ok?
Ya, ok
- Beth?
- Ya
Ugh.
- Hai! Hey!!
- Sekarang aku akan menikah dan
aku mengambil langkah pertama
untuk memulai rumah tangga
Aku sungguh merasa begitu beruntung
memiliki kalian semua
peran-peran menakjubkan dalam hidupku.
Ibu, cara ibu dan ayah yang saling
mencintaiku menginspirasi.
Tumbuh dan melihat kalian berdua bersama..
Aku hanya menginginkan itu,
memiliki apa yang kalian miliki.
Dan sekarang dapat berbagi semua itu
dengan bakal suamiku nantinya..
"Suami"...
Um, ini menakjubkan, dan aku tidak
tidak akan kehilangan apapun.
Jadi, cheers.
Cheers.
ibu?
Aku akan segera kembali.
Selamat.
Bagaimana keadaannya, Sarah?
Baik.
Ya, Beth ...
Dia sungguh gembira
Bukan selalu hal termudah untuk
dikerjakan, jadi...
Hey, sairs,
Aku ingin nasehatmu.
ibumu dan aku...
Kami tidak akan...
kami tidak akan bercerai,
tapi kami akan meluangkan waktu kami
saling menjauh satu sama lain
untuk beberapa bulan, jadi...
Benjie...
Tidak, maksudku, ini mengerikan, tapi...
Kau tau, ini bisa menjadi lebih buruk.
Um...
Kita tidak tau...
Kami tidak mau menyembunyikannya dari
siapapun, tapi kami tidak tau jika
sekarang lah waktu yg tepat
mengatakannya kepada kakakmu.
Ya, dia belum pulang lagi.
Ferdinand kucing betina itu belum kembali.
Kau harus melihat poster2nya, lucu sekali.
Jika ada kabar, maukah kau telpon aku?
Tentu.
- Jonathan...
- Aku hanya...
Aku sungguh-sungguh menghargai itu.
Terima kasih.
'Tentu, say'.
Jumpa lagi besok.
Aku mencintaimu.
Aku menc...
tunggu, apakah tadi kau bilang
yang kau, um..
Kau tak perlu mengatakannya
kembali, ini keren.
Maaf, aku...
Jumpa lagi besok.
Kau tidur ?
Tidak, ada apa?
- Kau pergi kemana ? Kau pergi ditengah-tengah pesta.
Ya, aku tau,sebenarnya itulah yang
ingin aku bicarakan pd mu
tentang.
Kau tau,aku ingin ini menjadi istimewa,
dan aku ingin kau menjadi
gembira, tapi aku ingin kau
gembira yang sebenar-benarnya,
aku tak ingin harus, mengatakan
padamu untuk menjadi gembira.
Aku gembira, sungguh.
Aku tau kau kira ini tidak benar..
Tidak, aku tak berpikir begitu
Ini... Aku sungguh tidak berpikir.
Aku cuma berpikir mungkin aku...
terlalu banyak bertanya, aku..
Aku sama sekali tak berpikiran
seperti itu.
Menurutku itu tak salah,
Aku bisa melihat mengapa kau merasa
seperti itu dan aku minta maaf.
Aku sebenarnya berpikir ini
memang keren.
Jujur, Menurutku ini keren
bahwa kau memiliki seseorang yang
kau temui yang kau cita, dan dia
juga mencintaimu, dan kau tak tak
suka mempertanyakannya
Ini menakjubkan.
Aku asik saja, kau tau?
Kevin... dan sekarang Jonathan.
Entahlah, gak masalah.
Hanya saja...
Aku akan lebih baik seperti ini.
Persetan dengan dirimu.
Aku baru pikirkan untuk pengaturan
dan susunan keasrian susunan
meja secara keseluruhan,
Tapi kemudian aku....
sebenarnya tidak juga, lalu
untuk bunga2 warnanya agak lebih cerah.
Seperti...
Bisakah aku tunjukkan kau sesuatu?
Ok...
Persisnya...
Apakah sekarang waktu yang baik?
Kelihatannya bagus, agak tenang.
Ya, sekarang...sekarang sebenarnya
bukanlah waktu yang baik bagi ku.
- Maafkan
- Tidak, kau benar.
Aku benar-benar..aku minta maaf.
Aku tak yakin apa yang harus
ku kerjakan disini.
Tidak,tak mengapa, tak mengapa
Bagaimana kabarmu ?
Aku sungguh lagi gak enak.
Kau mau membicarakannya ?
Kupikir aku... aku hanya,
Aku kayaknya mau pulang aja.
Tentu.
- hello?
- Jonathan dari the shower:
Hei sayang, ini aku!
..Aku yakin di sedang makan
ayam panggang sekarang.
Nah ini dia.
Di hanya belum melihat posternya.
Hei...
Tunggu, bisakah aku.. um...
Aku hanya ingin bersendirian
di apartemen ku malam ini.
Apakah boleh ?
Ya, tidak, sudah tentu.
Ada, sedikit lauk di oven.
Pastikan kau mengeluarkannya
bila ia sudah berbunyi.
Kau kan tak ingin kediamanmu
terbakar hangus..
Lauknya lasagna.
Ya, aku membuatkan kau lasagna.
Ya, akan ku keluarkan nanti.
Baiklah.
Sama-sama.
- Keseluruhannya, bagaimana rasanya?
- Sarah?
Yup?
Aku suka yang satu ini.
Ini indah.
Tapi, aku tak tau bagaimana
menurutmu, seperti,uh seperti,
tali pengikat ?
Ya, untuk alasan yang praktis,
Aku juga berpikiran begitu.
Ya, Aku akan memeriksanya di belakang.
Keren, terima kasih.
Oh, dan dalam jangkauan harga yang sama .
Licik.
Kau tau, aku berpikir
sepertinya semua gaun pengantin
kelihatan seperti
serbet yang dilipat indah.
atau terserah, tapi...
kau memang kelihatan benar-bener hebat.
Benar-benar cantik.
...Ooh!
Ini hampir sempurna.
Hanya mungkin sedikit agak lebar?
Oh, kita bisa mengecilkannya.
Tak masalah.
- Lalu kapan pesta pernikahannmu?
- Delapan bulan, mungkin lebih cepat.
Sarah, permintaan yang baik.
Delapan bulan itu waktu yang
lebih dari cukup.
Menurutmu apakah ini  masih agak
sedikit terlalu menonjolkan buah dada?
Um... itu hal yang bagus.
Aku rasa calon pengantinmu akan menyukainya.
Aku harus melewatimu.
Pokoknya... awas.
Maaf.
Apa-apaan ini?
Aku tak bisa menjadi
perawan pendampingmu
Maksudmu apa ?
Pernikahannya di minggu pertama dalam
bulan Pebruari bukan?
Pernikahan.
Pernikahanmu di minggu pertama
bulan Pebruari ? Ya.
Ya, uh...
Itu saat aku... dikarenakan.
Aku hamil.
- Itu tak lucu.
- Aku tak bercanda, percayalah.
- Kau hamil ?
- Entahlah...aku
- Aku bikin kacau.
- Ya.
Beth...
Aku hanya ingin kau menjadi
kakakku saat ini, ok/?
oh, karena setiap kali aku menasehatimu,
kau pasti kelihatan akan mendengarkannya
Ayolah, aku akan mencobanya.
Aku mencoba! dan setiap..kau hanya
mustahil untuk bicara denganmu!
Kau tak belum boleh mempunyai anak.
Aku tau! aku tak tau apa yang
harus aku perbuat !
serius ? Bagaimana kau akan merawat anak ?
Seekor kucing saja kau tak sanggup piara !
♪ Someday my timing ♪
♪ will get better ♪
♪ oh, sangita ♪
♪ someday my ti-ti-ti ... ♪
- Aku sangat terkesan dengan karya2 ini.
- Terima kasih, terima kasih.
Kau keberatan jika aku bertanya
beberapa pertanyaan ?
Apakah kau ada blog atau yang lainnya?
Aku, uh, aku menulis di artforum.
Tidak, tak mungkin.
Benarkah?
Hei... hei!
Hai.
Bagaimana kabarmu ?
Bagaimana kabar mu?
Aku belum melihat yang satu ini.
Ya, itu kesukaanku.
Ya. Ya.
- Menurutmu haruskah aku membicarakan... Ya, benar.
- Mm-hmm. Okay
Bagaimana dengan pac..maksudku mantanmu
rasakan tentang ini?
Dia menganggapnya menakjubkan.
Hei, bagaimana pengaturan jamku ?
Wow, hai, kau disini.
Ya, tentu,. tentu.
Hai! Ini Kevin.
Uh, ini Trevor dan Jonathan.
Hei Jonathan, ini Kevin.
Aku Trevor.
Trevor.
Hei.
Ini gila.
Kayaknya, sekarang aku jadi agak panik ni.
Heiy, maaf aku terlambat.
Hei. Apa ceritanya ni?
Hai. Hei.
Wow, ini luar biasa.
Ini seperti galeri sungguhan.
Ini memang galeri sungguhan.
Maksudku, ini memang benar-benar galeri.
Dimana Beth?
Uh...
AKu tau kalian tak bersama lagi sekarang,
Tapi dia bahkan tak hadir malam ini.
Aku tau, tapi...
bukan itu yang seharusnya terjadi.
Hei teman, aku keluar.
Yup-- hello, selamat tinggal.
- Bye..hei, selamat.
Terima kasih atas kedatangannya.
Tentu, tentu.
Uh, aku tinggal dulu sebentar ya.
Ya. Jumpa lagi.
Hey, karena aku terlalu banyak ngomong.
Aku tau kau mungkin seharusnya tampil
dan bergaul bersama orang-orang.
Terima kasih karena telah mendengarkan
luahan perasaanku..
Tidak, gak masalah, sungguh.
Bleah...
Biarkan aku menyekanya dari  mu.
Aku akan menghabiskan sisa-sisa
hidupku bersama gadis ini.
Ini hebat,
Gadis yang hebat.
Kadang-kadang sulit untuk mengingat.
Hei, kau kan main di band ?
Tidak, tidak, tidak.
Band wolf itu , kan?
ku rasa, Kau mungkin salah orang.
Tidak, aku pernah melihatmu.
Menyingkirlah dariku.
Aku...
Aku tak tau  apa yang diharapkan
tapi itu luar biasa.
Kau malam ini menakjubkan, sayang.
Uh, Jonathan?
Ya? kau, uh, ingin makan sesuatu ?
Um...
Sebenarnyaa,aku...aku memerlukan
waktu untuk memikirkan sesuatu.
Waktu menyendiri.
Baiklah... k..kau...
K..kau putus ?
Tidak.
Ini  Kevin? kan...?
Ayolah.
Apakah aku telah melakukan sesuatu?
Tidak, tidak sama sekali.
Kau...
Tidak,maksudkan, kau hebat.
Seperti... Luar biasa.
Kau adalah satu dari orang yang
paling mengagumkan yang pernah kutemui.
Sungguh.Aku sungguh bermaksud demikian.
Instingku adalah berikan senyuma
dan katakan yang keren-keren.
Aku tak bisa seperti itu.Karena aku
aku pernah berada ditempatmu,,
dan taukah kau, perbedaannya
hanyalah, orang yang kau butuhkan
berada tepat dihadapanmu.
Apa yang kau takutkan?
Sarah, serius, apa sebenarnya
yang kau takutkan ..?
Bersama denganku tidak akan merobahmu.
Aku hanya butuh sedikit waktu
untuk menyendiri.
Itu saja.
Aku mencintaimu, Sarah,
Tapi ini...
Ini omong kosong.
Ah, Sial.. ok, kau tau..
Aku tak mau menjadi seperti ini.
Tak bisa dikatakan kau tak memperingatkanku.
- Bagaimana keadaanya?
- Hebat. Sayang kau tak ada disana.
Beth..Kita akan...Kau dan aku akan
segera menjadi sebuah keluarga.
Aku tak ingin keluargaku memperlakukan
satu sama lain seperti ini.
Aku tak akan pernah ingin memperlakukan
kau sepertin ini, dan jika kita memiliki
anak-anak, aku tidak akan pernah mau mereka
terlalu asik dengan kehidupan mereka
sendiri sehinga mereka tidak
bisa berkumpul bersama, satu sama lain.
Baiklah
Aku tak tau apa yang terjadi.
Gadis yang kau perankan saat ini
bukan merupakan gadis
yang membuat aku jatuh cinta.
Selamat malam.
Tunggu sebentar.
Oh Tuhan...
- Hello.
- Hai. Apa yang kau lakukan disini?
Aku..hanya ingin bertemu denganmu lagi
Dengar, Kevin,
aku sangat lelah sekarang.
Setelah aku melihatmu malam ini
Aku tak bisa percaya bahwa..
Kita tidak bersama..masih.
Bisakah kita bicarakan ini,
dilain waktu ?
Hei..kau datang kerumahku mabuk-mabukan
aku berhak mendapat giliran
Tak jelek.
Hey, dimana ferdie?
Ferdie--
Entahlah.
Ahh...
Jadi...
Tak masuk akal.
Karena aku telah memikirkannya.
Dan aku terus memikirkannya dan..
bagiku itu tak masuk akal, karena apa
Kita tak harus tinggal bersama.
Kita bisa tinggal di planet yang lain,
bukan ? itu gak masalah.
Kevin, kau harus menyelesaikan ini.
- Tidak,--
- Ya.
Kita serasi jika bersama, kau tau itu.
Aku tau itu, kau tau itu.
Kita serasi.
dan... aku mengacaukannya.
Benar, Aku hanya, aku mengacaukannya.
Tapi kau mengacaukannya, juga,
karena kau mencampakkannya semua.
Tapi sudahlah,
Karena aku mencintaimu...
Kevin...
Dan kita bisa mengembalikan semua
ini sebagaimana dulu.
Kita bisa kembali, Sarah.
Aku benar-benar mencintaimu
Aku hamil.
Aku bisa menghadapinya.
Aku dapat bertanggung jawab.
Kita tak harus hidup bersama,
tapi..ini bukan anakmu.
- Kau yakin?
- Ini bukan milikmu.
-Kita berhubungan pada tgl 10 Pebruari bukan?
-Benar
Sesuatu yang harus didiskusikan..
waktu spesifik pernikahan,
dimana ritual menjadi bagian dari
perayaan atau tidak dan
dan masalah keuangan.
Uh, tunanganku belum disini lagi.
Dimengerti.
apakah dia dalam perjanan?
- Itu dia.
- Oh, hei. Kau didalam.
Ya, kami baru saja mulai.
Bisakah kita lakukan ini?
Tunggu...
Musim semi,musim gugur..kayaknya kita
akan sampai kesana.Kita akan melewatinya,
dan semua karena kita terlalu sibuk
megorder tiramisu dan yang lainnya,
yang aku benci.
Seperti, bagaimana kita memutuskan
tentang tiramisu ?
atau apakah 1993 atau bagaimana?
- Hei, kamu.
Apa yang kau bicarakan ?
Bila kita telah menikah,
aku tidak..menginginkan ini.
Aku tak mau merasa seperti ini.
Apa yang aku katakan tadi malam
agak terburu-buru.
- Tidak.. kau benar.
Aku perlu mendengarkannya.
Menurutku kau menakjubkan.
Kau sendiri tidak terlalu jelek, nona.
Apakah kita harus melakukannya sekarang?
Kita tak harus melakukan apa-apa
yang tidak ingin kita kerjakan.
Ok?
10 menit,
Kita mulai dalam 10 menit,
permulaan dari pertunjukaanya.
Perhatian, para pengunjung,
10 menit,
Ini, nikmatilah...
aku yang traktir.
Hei, aku perlu bicara dengan mu.
Sekarang kau lagi dimana ?
Um..kau tau alamat disini?
- Ah.
- Maaf. Maafkan aku.
Aku, sh... aku tidak melakukan ini.
Aku tidak memukul orang.
Kau tau, gak masalah,teman.
Aku tak menyalahkanmu.
Kau tau, jika aku adalah kau,
Aku akan...aku tidak akan
melakukan ini, tapi aku juga akan
benar-benar kecewa, kau tau.
Dia seorang wanita yang menakjubkan.
Memang.
Dia adalah wanita yang mengagumkan.
Dia yang terhebat.
Ya, dia yang terhebat
dalam perkara menghancurkan hati.
Oh, sial. tidak, sini,
Tidak,tidak, biar aku mendapatkannya.
Hello?
Itu hebat.
Hebat, ok
Apa ini ?
Tentu, e..
Tidak,tidak, Sarah, kesini.
Kami ada pertanyaan tentan asuransimu.
Kita tidak dalam jaringan dan
dokternya bukan G.P.mu.,
tapi berita baiknya, jika kau tidak
dilindungi, ini bisa
dihitung pada penguranganmu.
Ok, aku, uh...
aku yang melakukan ini,bukan?
Tidak... Beth... tidak.
Aku minta maaf.
Maafkan aku.
tak mengapa, .
Aku juga, aku benar-benar minta maaf
Kami akan menunda pernikahannya.
Kau bisa memiliki bayimu sepenuhnya
sekarang.
Aku tidak bermaksud...
Ya Tuhan, Maafkan aku.
Kita sekarang berada di
klinik aborsi.
Aku tau, Tuhan, aku tau.
Aku tak tau apa yang sedang kulakukan,
aku benar-benar tak tau.
Sepertinya, aku sungguh tak
bertanggung jawab. tidak, tidak.
Hey, aku juga, okay?
Kita berdua memang bermasalah.
Tak mengapa, kau tau?
Maafkan aku, kami agak terlalu sibuk
merengek untuk aborsi saat ini,
Bisakah kau..
Bisakah kau berikan kami waktu sebentar?
Ok, ini kesepakatannya.
Kau tak perlu membuat keputusan
saat ini.
Dan kau juga tak harus melakukannya
sendirian, ok
Kau ada ibu, kau ada aya,
dan kau memiliki aku, ok?
Kau tidak sendirian.
Terima kasih.
Terima kasih. Ayolah.
Aku mencintaimu, Beth.
Hei,teman, aku hanya ingin kau tau
aku sepenuhnya bersimpati
pada keadaanmu.
Sobat, aku hanya marah
kau jangan pula mengacau.
Terima kasih.
Dan jangan lupa menghubungi ibu dan benji.
Tidak.
Tapi pastikan yang kau bicara dengan benjie.
Dengar.
Oh, ya tuhan, ferd.
Kenapa dangan wajahnya?
Aku tak apa-apa
Mm!
Maaf...
Oh Tuhan, aku minta maaf,
Mmm...
Sebelah situ lebih baik.
Yang itu?
Hai. Hey.
Jonathan...