--- Original Subs By BrOkEn SiLeNcE* ---
http://unk-releases.blogspot.com
Translated By Pein Akatsuki
http://sebuah-dongeng.blogspot.com/
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Lautan melihat..,..
Awal dunia ini..,..
Lautan mengetahui..,..
Akhir dunia ini..,..
Lautan menunjukkan..,..
Jalan yang harus diikuti..,..
Jadi dia membimbing kita..,..
Menuju dunia yang benar..,..
Kepedihan, penderitaan,
Dia mengalaminya..,..
Besar dan berbudi,
Dia merengkuhnya..,..
Aku akan menghancurkan semua Bajak Laut !
Aku akan selalu mengikuti Z Sensei.
Mosa ! Mosa !
Rasakan ini !
Aku juga akan selalu mengikuti Z Sensei.
Smash Buster !
Awas !!
Yata no Kagami.
Koitsu !
Mundur ! Cepat Mundur !
Z Sensei..,..
Oh, lama tak bertemu, Sensei..,..
Mengapa kau kemari ?
Borsalino !
Kuperingatkan kau, jangan tergantung
Pada kekuatan Pika Pika no Mi milikmu.
Kau keras kepala seperti biasanya.
Zephyr Sensei.
Aku sudah membuang nama itu.
Aku Z !
Jangan terlalu percaya diri.
Walau kau menjadi "Admiral Kizaru"
Aku tak kemari untuk mengingat masa lalu.
Kau tak akan bisa menandingi kecepatanku
Dengan senjata berat itu.
Akan kau gunakan untuk apa Batu Dyna itu ?
Sejak dulu, kita tak pernah akur !
Baiklah, kembalikan Batu Dyna-nya.
Mereka bilang Batu Dyna
Tandingan senjata kuno.
Bagaimana jika kugunakan untuk
Memperingati pertemuan kita ?
Batu Dyna bisa menghasilkan ledakan dahsyat
Jika terkena Oksigen.
Bersiaplah !
Z Sensei !
Sial !
Dia Sungguh melakukannya !
Apa yang dilakukan Angkatan Laut ?
Ayolah !
Ayolah, sayang !
Aku tengkorak yang periang !
Ayolah !
Minumannya terasa enak saat melihat bunga Sakura.
Benar'kan, Chopper ?
Ya ! Aku suka minum susu
Dengan melihat bunga gugur juga !
Sakura !! Tidak, itu aku !
Super !
Daging ! Daging !
Bau sekali !
Aku mencium racun !
Ini racun mematikan !
Ada apa, Chopper ?
Dia terkena racun ?
Chopper !
Aku ingat !
Kau tahu apa ini ?
Dengarkan lagu ini,
"Diriku Yang Teracuni."
Itu nama lagu ?!
Ngomong - ngomong,
Rasa Sake-nya..,..
Tunggu, apa rasanya memang seperti ini ?
Mereka selalu bersemangat.
Perawatan Tanaman
Untuk merawat tanaman.
Ayolah, anak - anakku !
Aku ingin kalian tumbuh subur !
Pembasmi ulat !
Usopp si hebat akan melindungi kalian !
Usopp !
Ini kesalahanmu !
Lihat ! Chopper keracunan susu !
Salah kalian karena ada disana !
Racunnya untuk membunuh ulat !
Jika kau mati, artinya kalian ulat !
Kita bisa santai lagi.
Lagipula kita bukan serangga.
Kau baik saja ?
Rasanya sedikit berbeda,
Tapi juga enak.
Rasanya sedikit pahit,
Apa karena aku menjadi dewasa ?
Biar kucoba.
Rasanya tak enak !
Bahan kimia pertanian
Juga mempengaruhi tubuh manusia.
Aku Bunga Sakura,
Perlahan - lahan aku menyebar.
Luffy-San, pohon Sakuranya !
Musim gugur akan berakhir.
Tunggulah sebentar lagi, Bunga Sakura !
Lekas berangkat !
Ke Selatan, aku mau ke Selatan !
Rubah halauan !
Mengapa kau menumpahkan minumanku ?
Ya ampun, Mereka berisik sekali..,..
Apa kalian tak bisa tenang ?
Hei, tenanglah !
Sialan !
Dasar bodoh !
Nami-Swan !! Kuantarkan jus jeruk istimewa !
Terima kasih, Sanji-kun.
Aku juga ingin pencuci mulut.
Nami-San ! Siap !
Dengan senang hati !
Hei, Sanji !
Aku juga mau pencuci mulut !
Dan daging !
Aku mau permen !
Aku juga !
Aku mau cola !
Oi, Sake-ku juga habis !
Aku mau pencuci mulut juga !
Diamlah kalian semua !
Jika kau meminta sesuatu,
Mintalah dengan sopan, dasar bodoh !
Aku terlahir hanya untuk para gadis !
Rasanya tak enak !
Hei, Usopp, apa kau menggunakan racunmu lagi ?
Aku tak menggunakannya lagi !
Apa ini ?
Ini salju !
Tidak, ini tidak sedingin salju.
Apa ini ?
Ini, debu Gunung Berapi !
Debu Gunung Berapi ?!
Translated By Pein Akatsuki
http://sebuah-dongeng.blogspot.com/
Ini menjijikkan !
Debunya memasuki bulumu 'kan ?
Mari kita mandi bersama.
- Mandi ?
- Bersama ??
Hari ini bukan hari mandiku.
Tapi akan kulakukan,
Karena ini menjijikkan.
Aku, Bolehkah aku mandi bersamamu juga ?
Bolehkah ?
Lihat ! Wajahku juga menjijikan !
Jangan merasa terluka
Atas apa yang kau katakan.
Tidak.
Brooke, kau boleh mandi bersamaku.
Aku mencintaimu, Chopper !
Hei, Nami !
Kau tahu apa yang terjadi ?
Kompas yang menunjuk
Ke arah Debu Gunung Berapi
Berputar secara acak.
Pergerakannya sangat aneh.
Bagai anak tersesat
Yang kehilangan orang tuanya.
Tersesat ?
Bagaimana bisa ?
Contohnya, letusan gunung
Yang menyebabkan abu ini..,..
Pasti telah meledakkan seluruh pulaunya.
Karena itu kompasnya
Berhenti mengarah kesana ?
Itu mustahil!
Ini New World!
Itu benar, bodoh.
Jangan terkejut.
Minggirlah dari hadapan
Nami-San yang cantik.
Nami-San, teh untukmu.
Terima kasih.
Lagipula, kita harus menghindari
Pulau yang ditunjuk Kompas itu.
Dan juga, Nami..,..
Ada orang yang tak boleh tahu
Arah Kompas itu.
Itu benar.
Memilih jalur teraman..,..
Dan menjamin keselamatan
Para Kru adalah tugasku.
Hei, pergerakan Kompas itu sangat menarik !
Luffy !?
Mari kita pergi kesana !
Sial !
Dia melihatnya !
Aku mencium petualangan !
Tunggu, Luffy ! Kau tak mendengarkan,
Kata Nami, debu ini..,..
Hei, semuanya !
Rute kita sudah diputuskan !
Bersiaplah !
Luffy !
Tapi..,..
Jika Kompasnya menggila,
Bagaimana kita tahu posisi Pulaunya..,..
Tenanglah.
Aku sang navigator.
Jika kita memutuskan pergi,
Aku bisa membawamu kemanapun.
Luffy, berjagalah di depan.
Baik ! Serahkan padaku !
Hei, apa baik - baik saja pergi kesana ?
Di New World, jalan yang kau tempuh
Bisa membahayakan nyawa kita.
Franky, rubah halauan 20 derajat.
Rubah halauan 20 derajat.
Hei, kau mendengarku ?
Kita tak tahu apa yang akan terjadi,
Persiapkan diri kalian !
Kita tak bisa melakukan apapun.
Lagipula, dia Kaptennya.
Tapi kita tak mau terlibat
Dengan Gunung Berapi
Atau segala hal yang mengancam nyawa kita !
Ada korban terapung di lautan.
Bersiap untuk menyelamatkannya !
Dia terseret ombak !
Serahkan padaku !
Luffy, ada apa ?
Aku kehabisan tenaga..,..
Tarik, tarik !
Luffy, jangan kau lepaskan !
Tarikk !!
Luffy, kau baik saja ?
Bagaimana ? Dia masih hidup ?
Detak jantung dan nafasnya lemah,
Dia hanya pingsan, kondisinya baik saja.
Baguslah.
Kuharap kita tak terseret masalah lagi.
Pria besar yang terluka !
Dan juga tangan kirinya..,..
Dengan melihatnya, semua orang tahu dia berbeda.
Ini terbuat dari Kairouseki.
Aku paham ! Itu sebabnya Luffy
Kehilangan kekuatannya saat menyentuhnya.
Senjata kuat terbuat dari Kairouseki..,..
Keren !
Bukan seperti itu !
Kairouseki memiliki energi yang sama dengan lautan.
Senjata yang terbuat dari benda itu..,..
Berarti digunakan untuk menghabisi
Pengguna Buah Iblis.
Dia mungkin seorang musuh.
Kita tak boleh lengah di New World.
Jika kau khawatir, lemparkan saja dia.
Bodoh ! Kita tak bisa melakukannya !
Aku tak mau melakukannya !
Dia mungkin membunuhmu setelah kau menyembuhkannya.
Walau begitu, aku dokter !
Aku tak boleh mengacuhkannya !
Ada masalah apa ?
Sembuhkan dia, Chopper.
Jika dia musuh, akan kukalahkan dia.
Apa itu cukup ?
Ya ! Terima kasih, Luffy !
Sebagai Kesatria,
Tentu saja itu tak masalah.
Mereka selalu sembrono.
Aku punya perasaan buruk tentang ini.
Bukankan ini menyenangkan ?
Aku tak pernah merasa senang seperti ini.
Luffy, sepertinya dia terbangun !
Ya, dia terbangun.
Hei, koki bodoh.
Tutup mulutmu.
Aku tahu maksudmu, Marimo.
Kau paham ?
Kita menangkap ikan besar.
Kau baik saja ?
Tak perlu memaksakan dirimu.
Kau terapung di lautan,
Kau mengingatnya ?
Ya, aku mengingatnya.
Terima kasih atas pengobatanmu.
Sepertinya aku bisa hidup lagi, Dokter..,.. ?
Chopper !
Dokter Chopper.
Pengobatanmu sangat hebat.
Memujiku tak membuatku bahagia, dasar bodoh.
Kau Kapten kapal ini ?
Kau bisa tahu ?
Ya, aku bisa tahu.
Aku sering melihat pemuda sepertimu.
Aku ahli jika harus mengukur kekuatanmu.
Sungguh ?
Apa kau mau tinggal sampai kita
Mencapai Pulau selanjutnya ?
Aku punya kertas Vivre, temanku menggunakannya
Untuk menemukanku disini.
Pak Tua..,..
Itu senjata keren !
Dimana mereka menjualnya ?
Saat aku kehilangan tanganku akibat Bajak Laut,
Ilmuwan Angkatan Laut membuatkannya untukku.
Battle Smasher.
Ini terbuat dari Kairouseki,
Kelemahan Pengguna Buah Iblis.
Dengan ini kuhancurkan kekuatan mereka
Dan meremukkan mereka dengan cengkeraman kuat ini.
Dr. Chopper, aku tak merekomendasikan
Senjata berat seperti ini.
Keren !
Aku tak bisa melepasnya tanpa kunci tertentu,
Jika hal buruk terjadi,
Aku akan tenggelam bersamanya kedalam lautan.
Pak tua, apa kau Angkatan Laut ?
Tidak, aku terlalu tua,
Aku sudah keluar.
Aku melakukan hal berbeda sekarang.
Apa yang kau lakukan ?
Aku bertempur untuk misi yang kuberikan pada diriku sendiri.
Kau bertempur melawan apa ?
Sepertinya aku di-interograsi.
Maaf soal itu.
Kami akan celaka jika kau Angkatan Laut.
Apa masalahnya jika aku Angkatan Laut ?
Ya, karena kami Bajak Laut.
Sungguh ?
Kalian Bajak Laut ?
Luffy !
Nami, cepatlah keluar !
Tolong atasi masalah ini.
Sakit sekali, tinju dari senjata
Kairouseki memang ampuh.
Topi Jerami..,..
Mengapa kau menjadi Bajak Laut ?
Untuk menjadi Raja Bajak Laut !
Raja Bajak Laut ?
Raja Bajak Laut ?!
Dia kuat !
Sial !
Brooke ! Mari kita bertempur !
Baik !
Mereka disini ?
Aku Wakil-Laksamana Angkatan Laut Baru, Ain !
Kami sita kapal Bajak Laut ini.
Jangan melawan karena itu tak berguna.
Tak ada Bajak Laut yang mau menyerah
Jika dia disuruh tunduk !
Apa kita harus ikut bertempur ?!
Mosa ! Mosa !
Apa - apaan ini ?
- Itu..,..
- Dia pengguna Buah Iblis.
Kekuatan Mosa Mosa no Mi..,..
Dansa Mosa Mosa bisa mengendalikan tanaman !
keadaan diluar sana juga berbahaya.
Mari kita akhiri ini !
Dos Fleur !
Mosa ?!
Mosa ! Mosa !
Dia sangat cepat,
Aku tak bisa mengunci targetnya !
Mosa ! Mosa !
Mosa ! Mosa ! Mosa !
Aku tak bisa bernafas..,..
Mosa ! Mosa !
Gawat !
Jangan turun kemari !
Mosa ! Mosa !
Apa ini ?
- Hentikan !
- Mosa ! Mosa ! Mosa !
Tidak ! Tidak ! Tidak !
Gust Sword !
Modo Modo !
Nami !
Apa yang kau lakukan pada Nami ?!
Heavy Point !
Modo Modo !
Chopper !
Tidak ! Berhenti !
Jangan mendekat !
Tidak ! Tidak ! Tidak !
Brooke !
Hentikan !!
Seis Fleur !
Kau juga pengguna Buah Iblis 'kan ?
Apa yang kau lakukan pada Nami dan Chopper ?
Robin ! Berhentilah menggunakan kekuatan Hana - Hanamu !
Modo Modo !
Aku memakan buah Mono Mono no Mi.
Aku memiliki kemampuan membuat muda.
Kekuatanku bisa merubah apapun
Menjadi 12 tahun lebih muda.
Sekarang usiamu menjadi 18 tahun !
Aku sangat kecil !
Jika kusentuh kau dua kali lagi, kau dua kali lipat lebih muda
Artinya kau menjadi muda 24 tahun.
Dan keberadaanmu lenyap.
Smash Buster !
Mosa ! Mosa !
Kau ingin menjadi Raja Bajak Laut dengan kekuatan itu ?
Jangan membuatku tertawa.
Apa harus kuremukkan kau seperti ini ?
Bagaimana menurutmu, Raja Bajak Laut ?
Siapa namamu ?
Monkey D. Luffy.
Aku paham, kau cucu Garp.
Z Sensei, aku lega kau baik saja.
Kita hancurkan Kapal Bajak Laut ini
Dengan serangan tanpa henti dari Kapal kita.
Luffy !
Kau baik saja, Luffy ?
Aku Komandan Angkatan Laut Baru, Z !
Akan kuhancurkan semua Bajak Laut !
Bertahanlah hidup selagi kau bisa..,..
Bajak Laut !
Sial !
Tunggu !
Pertempuran kita..,..
Pertempuran kita belum berakhir !
Sunny !
Sial !
Chopper, cepat lepaskan ini !
Kita dalam bahaya !
Luffy !
Luffy, cepat kita kabur !
Franky, mari kita mundur !
Cepatlah ! Sial !
Aku bebas ! Super !
Ayolah, Sunny !
Aku percaya padamu !
Sistem Pergi Darurat !
Coup D'Burst !
Mereka sungguh melakukannya.
Sebenarnya itu Kartu As kita untuk
Melindungi End Point dari Bajak Laut.
Dia menggunakan Batu Dyna
Untuk menghancurkan End Point..,..
End Point pertama tenggelam
Dengan markas yang melindunginya.
Tujuan Z untuk menghancurkan tiga End Point..,..
Dan menghancurkan Lautan New World.
Dia pasti juga terluka jika terkena
Ledakan Batu Dyna.
Dia masih hidup.
Semua orang disini harus mengetahui ini,
Dia orang yang tak mudah menyerah.
Z..,..
Atau Mantan Laksamana Angkatan Laut,
Tinju Hitam Zephyr.
Dia masih hidup.
Kita harus merebut kembali Batu Dyna,
Tak peduli apapun resikonya.
Dia mungkin penjaga kita di masa lampau..,..
Tapi sekarang dia musuh kita,
Musuh keadilan.
Dan semua yang tergabung dalam Angkatan Laut Baru..,..
Dan jika Z masih hidup.
Mereka semua harus dibuang..,..
Demi nama Keadilan.
Buru Z dan Angkatan Laut Barunya
Dengan segala kekuatan Angkatan Laut !
Kita rebut Batu Dyna
Dan menegakkan Keadilan yang sejati !
Jika End Points hancur,
Maka dunia juga turut musnah.
Bukankah itu bohong ?
Jika itu kebohongan,
Mengapa kita mengerahkan kekuatan besar ?
Aku paham apa yang direncanakan Z.
Dia ingin memusnahkan semua Bajak Laut
Dari muka bumi.
Jika dia menggunakan End Point,
Maka hal itu bisa dilakukan.
Tentu saja dia tak hanya menghancurkan Bajak Laut,
Dia juga akan membunuh warga tak bersalah.
Wakil-Laksamana Garp,
Siapa itu Z ?
Dia dulu kawan kita.
Kita dulu berteman.
Setidaknya kita harus tetap berteman.
Zephyr, kemarahanmu begitu kuat
Untuk menghancurkan dunia.
Apa kau begitu membenci kami ?
Luffy !
Aku akan memperbaiki Sunny !
Ini akan memakan waktu, saat kuperbaiki
Kau pergilah mencari Z.
Ya, kuserahkan Sunny padamu !
Ini untuk biaya dokter.
Ini untuk biaya pelabuhan..,..
Maafkan aku.
Ini semua terjadi karena aku
Ingin menyelamatkan Z.
Jangan meminta maaf.
Bajak Laut tak akan menyesali
Apa yang dia percayai.
Ini bukan kesalahanmu.
Kami semua tahu itu.
Terima kasih.
Angkatan Laut Baru,
Siapakah Z itu ?
Saat dia tahu kita Bajak Laut,
Dia langsung menyerang !
Kemampuan yang dimiliki Binz yang jadi masalah.
Lain kali, kita akhiri pertempuran itu.
Lagipula kita harus membalas untuk Sunny
Karena dia menunjukkan keberanian besar.
Jika bukan karena kekuatan Sunny,
Kita pasti terdampar di lautan
Karena Serangan Angkatan Laut Baru.
Kita harus menemukan Angkatan Laut Baru
Dan membalasnya.
Apa kau serius ?!
Aku tak mau berurusan dengan orang berbahaya itu lagi.
Kita tinggal di Pulau ini
Sampai Sunny selesai diperbaiki !
Apa yang kau bicarakan ?
Jika kita tak menemukan mereka,
Tubuhku tak akan kembali normal !
Aku juga !
Aku tak mau seperti ini !
Dengan tubuh anak kecil ini,
Aku tak bisa melakukan apapun !
Menjadi navigator di New World
Akan menjadi lebih sulit !
Sebagai Navigator, aku harus kembali normal,
Supaya aku bisa membimbing Sunny Go !
Itu benar !
Aku tak bilang kau harus tetap seperti ini.
Akan jadi masalah jika aku
Tak kembali normal.
Kukira kau bahagia berumur 18 lagi
Dan memiliki segala yang dulu kau miliki.
Maafkan aku !
Jangan bercanda saat para gadis dalam masalah.
Tapi, tunggu dulu..,..
Artinya aku bisa mengikuti hari - hari berharga
Pertumbuhan Nami-San menjadi gadis dewasa ?
Aku bisa melihat momen ketika
Ulat berubah menjadi Kupu - Kupu cantik !
Ini sangat menakjubkan !
Menjijikkan.
Akan kubunuh kau, dasar Marimo !
Jika kau menjadi kecil,
Akan kuberi kau pelajaran.
Bodoh !
Akan kuhajar kau walau aku kecil !
Apa katamu ?
Akan kuhajar kau walau usiamu tiga tahun !
Bodoh !
Dan akan kuhajar kau walau aku bayi !
Haa ?!
Apa katamu ?
Ini bukan saatnya berkelahi !
Aku..,..
Sebenarnya, aku juga kembali muda..,..
Tapi itu terlihat..,..
Tak ada yang berubah.
Tak sedikitpun.
Aku juga disentuh Ain
Dari Angkatan Laut Baru.
Ngomong - ngomong, itu benar.
Tapi dia tak berubah sedikitpun.
Tidak ! Brooke sudah mati
Dan hanya tersisa tulang !
Aku menjadi mayat lebih dari 50 tahun..,..
Ada hal berubah yang tak pernah kualami sebelumnya.
Aku kembali muda 12 tahun.
Lihat, rambutku begitu lembut
Seperti 12 tahun lalu !
Itu tak benar !
Kau mengecat rambutmu !
Mengapa kau bahagia menjadi muda ?
Kau tak ingin menjadi normal ?
Ya, itu benar.
Tidak ! Aku juga ingin menjadi normal.
Bagaimana aku bisa tahu ?!
Supaya kita kembali normal, kita harus
Mengumpulkan informasi tentang Z dan Angkatan Laut Baru.
Kau perlu sesuatu, Pak Tua ?
Jika harga konsultasi dokter,
Tanyalah ke navigator kami.
Apa Z datang lagi ?
Pak Tua, bagaimana kau tahu Z ?
Banyak kapal Bajak Laut diserang di daerah sini
Dan datang ke dermaga ini.
Semua Bajak Laut yang terluka
Mengatakan mereka diserang Z.
Kakek memberitahuku jika
Ada pelanggan datang ke Dermaga,
Mereka semua Bajak Laut yang diserang Z.
Mereka kemari memperbaiki Kapal mereka
Dan menggunakan dermaga ini.
Kami juga menyambut Kapal
Yang dihancurkan Angkatan Laut.
Kakek-ku dulunya pelaut, jadi dia menerima
Bajak Laut atau siapapun yang mengalami masalah.
Aku menyukai orang yang membahayakan nyawanya
Di New World demi menggapai impian mereka.
Banyak yang dikalahkan Z,
Patah semangat dan pergi meninggalkan New World.
Z mencuri kemerdekaan manusia di Lautan.
Walau membela mereka itu salah,
Tapi aku tak bisa menerima hal itu.
Jika kau dikalahkan Z
Dan kau ingin menghadapi dia lagi..,..
Aku ingin memberikan senjata terhebat yang kusimpan.
Senjata terhebat ?
Luar biasa ! Senjata terhebat !!
Tunggu dulu !
Ada apa, Nami ? Dia bilang terhebat !
Terhebat !!
Sebelumnya, kita harus mengejar Z !
Dan karena serangan Z,
Semua pakaian kita terbakar.
Kita harus mengatasi itu dulu.
Jika kita tetap disini
Dengan pakaian seperti ini,
Kita bisa dicurigai bahkan
Saat kita mencari informasi tentang Z.
Pertama, kita harus mengumpulkan informasi dan pakaian !
Lalu senjata terhebat untuk mengalahkan Z !
Baiklah.
Nami-Chan masih kecil, tapi dia bosnya 'kan ?
Permisi, apa ada kota besar di Pulau ini
Supaya kami bisa mencari informasi dan pakaian ?
Di Pulau ini hanya ada dermaga ini.
Bagaimana jika kau pergi ke Pulau sebelah ?
Pulaunya terkenal dengan
Pemandian Air Panas dan Gunung Berapi.
Ada Kereta Api Laut yang menuju ke sana,
Tempat itu banyak dikunjungi orang !
Kereta Api Laut ? Apa itu benar ?
Ya.
Baiklah.
Luffy, Marimo, Tengkorak.
Karena kalian mencurigakan, serahkan pada kami
Untuk mencari informasi.
Bukankah itu benar, Nami-Swan, Robin-Chwan ?
Kau juga aneh, Sanji-Kun.
Wajah penuh kasmaran juga tak ada gunanya.
Kami yang akan mengumpulkan informasi !
Tidak, tapi aku ingin pergi bersamamu..,..
Kita nikmati saja air panasnya.
Bagaimana kalau beristirahat sebelum pertempuran ?
Serahkan pakaian baru padaku,
Akan ku-urus semuanya.
Sepertinya ada merk terkenal di Pulau ini.
Baiklah, kita sampai !
Semuanya, jangan sampai tertangkap Angkatan Laut !
Berpencar !
Jujur saja, Pengguna Buah Iblis
Memiliki banyak kelemahan.
Mereka kehilangan kekuatan bahkan dengan ini ?
Jika bagian atas tidak basah,
Kami masih bisa bertahan.
Rasanya nyaman.
Bisakah kita disini
Untuk menikmati waktu kita ?
Itu benar ! Aku ingin mengalahkan Z !
Dasar bodoh !
Jika kau berkeliaran di Pulau
Yang penuh Angkatan Laut ini..,..
Kau bisa membuat kita dalam masalah.
Nami-San sudah bilang pada kita 'kan ?
Itu sebabnya kita biarkan Robin-Chan
Dan Chopper mengumpulkan informasi tentang Z.
Bagus sekali.
Dia penari yang menawan.
Semua orang sangat bersemangat !
Aku senang kau menyukainya, Tuan.
Apa kau mau berkencan, Tuan ?
Ya, tolong gosok sampai mengkilat.
Aku bisa merasakannya,
Aku bisa merasakannya di tulangku.
Semua rasa lelah ini telah sirna.
Z..,..
Aku terganggu senjata di tangannya
Dan aku kurang waspada.
Karena kau Pengguna Buah Iblis,
Dan kau menyerangnya tanpa berpikir
Jika terkena tangan Kairouseki itu lagi,
Kau kehilangan semua kekuatanmu.
Biarkan aku dan Marimo mengatasi Z.
Kau tak usah melakukan apapun.
Biar kuatasi dia.
Lain kali, akan kuhindari serangan tangannya
Dan menyerangnya dengan segala kekuatanku !
Kau bersemangat seperti biasanya.
Aku bosan menunggu kalian disini.
Aokiji !
Ada apa, semuanya ?
Memangnya siapa dia ?
Angkatan Laut !
Laksamana Aokiji !
Laksamana ?!
Hai, Lama tak bertemu.
Kami selesai menempatkan Batu Dyna.
Baguslah.
Saat Gunung Berapi ini meletus..,..
Para Angkatan Laut itu..,..
Akan tahu amarahku
Dan besarnya rasa benciku.
Zoro, Sanji !
Ya !
Apa yang di inginkan Laksamana dariku ?
Tenanglah, jangan terlalu bersemangat.
Apa yang kau mau dari kami ?
Jangan katakan..,..
Tidak seperti itu.
Aku tak mau menangkapmu sekarang.
Aku meninggalkan Angkatan Laut,
Kalian harus tahu itu.
Aku bukan Laksamana Angkatan Laut lagi.
Lalu siapa kau ?
Apa ? Aku tak suka Tulang
Menanyaiku seperti itu.
Karena aku bukan Laksamana lagi..,..
Apa aku sekutu keadilan ?
Tidak, bukan seperti itu..,..
Siapa aku ini ?
Bagaimana kami tahu ??!
Tak masalah, lagipula aku tak ada niatan melawan kalian.
Pikirkanlah, jika aku mau bertempur,
Tak akan kulakukan di air panas yang membuatku lemah.
Kamu menunggu kami ?
Itu benar.
Aku tak mau berada disini lagi.
Mari kita bicara di luar.
Ah, ini ?
Ini karena aku terlalu ceroboh.
Chopper, kau menemukan sesuatu ?
Aku mendengar rumor kalau Angkatan Laut
Datang ke Pulau ini untuk menangkap Z.
Selain itu aku tak tahu lagi.
Hanya rumor ya ?
Di dalam Kafe,
Semakin banyak Angkatan Laut yang datang.
Aku tak tahu ini karena Z
Atau karena kepopuleran Robin.
Aku tak tahu sama sekali.
Robin menjadi terkenal ?
Lihat yang kudapat karena menjadi manajernya !
Keren !
Kita tak bisa mengandalkan informasi dari rumor.
Apa yang harus kita lakukan ?
Aku punya ide, serahkan padaku.
Apa yang terjadi dengan kakimu ?
Apa kau tahu kalau ada hal
Yang tak seharusnya ditanyakan ?
Aku tak akan menanyainya lagi.
Tapi, mengapa kau bertempur melawan Akainu ?
Bukankah kalian teman ?
Kau memang anak nakal yang tak pernah berpikir.
Aku tak mau berkomentar tentang itu juga.
Lalu, mengapa kau disini ?
Kau tak belajar apapun.
Aku bisa menjawabmu.
Aku menikmati pemandian air panas.
Itu yang mau kukatakan..,..
Tapi aku tak bisa bersantai dengan nyaman.
Aku sedang memburu seorang pria.
Kalian melawan pria kuat 'kan ?
Z.
Pria tua itu kuat 'kan ?
Lagipula dia mantan Laksamana Angkatan Laut.
Maaf sudah menunggu.
Terima kasih.
Gadis muda, kau masih kecil tapi bekerja keras.
Tn. Angkatan Laut, kau punya
Kisah keren untuk kau ceritakan ?
Kau kenal Z ?
Gadis muda, bagaimana kau tahu Z ?
Semua orang mengenalnya !
Orang dewasa mengatakan bahwa
Kalian kemari untuk menangkap Z !
Rumor tentang Z sudah tersebar.
Benarkah ?
Kalau begitu akan kuceritakan.
Hei !
Ada masalah apa ?
Jadi Z memang ada di Pulau ini ?
Benar, kami kemari
Untuk menangkap si jahat Z.
Kami pahlawan kebenaran !
Jadi, apa tujuan Z ?
Apa yang dilakukan Z di Pulau ini ?
Sudah cukup.
Untuk menghancurkan End Point.
End Point ?
Apa kau berbohong untuk menakutiku ?
Itu benar, aku tak berbohong.
Sudah cukup !
Kalian terlalu banyak minum,
Kalian terlalu banyak bicara.
Maafkan kami, pak !
Dan kau terlalu banyak bertanya tentang Z, nona muda.
Apa kau memiliki tujuan tertentu ?
Tidak ! Pria itu menyuruhku bertanya tentang Z !
Sial !
Dia pria yang mencurigakan.
Nami melempar kesalahan pada kita !
Kita harus lari.
Memalukan, padahal aku sudah menyamar sebagai manajer.
Permisi, Aku harus bekerja.
Maukah kau ikut denganku, nona muda ?
Lepaskan aku !
Seis Fleur !
- Cepat lari !
- Ya !
- Kapten !
- Kau baik saja ?
Ini kekuatan Hana Hana no Mi !
Wanita itu Nico Robin
Anggota Bajak Laut Topi Jerami !
Jangan biarkan dia kabur !
Ya, pak !
Dunia ini berada dalam Era Kebesaran Bajak Laut.
Di Lautan, para Bajak Laut
Datang dan pergi demi mengejar One Piece.
Saat ada yang menghilang,
Kelompok lainnya terlahir.
Apa Bajak Laut muncul karena One Piece
Berada di sisi lain New World ?
Atau One Piece ada karena Bajak Laut juga ada ?
Apa impian yang datang dahulu ?
Atau manusia yang terlebih dahulu ?
Dalam suatu waktu..,..
Saat Bajak Laut memilih impian mereka, Mereka kehilangan
Kebahagiaan dan orang yang mereka cintai menangis.
Apa yang harus dilakukan ?
Adakah jawabannya ?
Mantan Laksamana Angkatan Laut, Z,
Menemukan jawabannya dengan kekuatan.
Jika One Piece menghilang,
Begitupula Bajak Laut.
Suatu pemikiran yang mudah 'kan ?
Aku keluar dari Angkatan Laut, tapi aku melihat
Akhir jalan yang dipilih Z.
Tapi aku tak tahu
Apa yang harus kulakukan selanjutnya.
Topi Jerami Luffy.
Kau mengikuti keyakinanmu
Dan menghadapi Z lagi 'kan ?
Tunjukkanlah jawabanmu.
Sampai jumpa lagi.
Z ada di Pulau ini.
Walau kita menyamar, pada akhirnya,
Kita selalu menciptakan masalah besar !
Tapi kita mendapat informasi yang kita butuhkan.
Z ada di Pulau ini.
Walau kita tak tahu apa rencananya.
Mereka ada disana !
Teruslah lari !
Hissatsu ! Midori Bosshi, Devil !
Bagus !
Mari temui Luffy dan yang lainnya.
Ya !
Bagaimana dengan baju yang kupilih untukmu ?
Aku mengkombinasikan banyak baju keren.
Kau melakukannya sendiri ?
Aku punya selera bagus.
Diamlah.
Bertahanlah hidup selagi kau bisa, Bajak Laut !
Luffy, Luffy !
Usopp dan yang lainnya datang.
Dan mereka membawa banyak sekali teman.
Pada akhirnya, mereka menciptakan keributan.
Jika begitu, kita harus..,..
Hei, Luffy ! Kita tanyai dimana Z berada,
Sisakan beberapa orang !
Luffy, uruslah mereka.
kumohon.
Itu..,..
Haoushoku no Haki.
Hei ! Dimana Z ?
Di sisi lain Pulau ini.
Pasukanku sekarang sedang mengejarnya.
Tekkai !
Keadilanmu tak berguna.
Keadilan, kemerdekaan..,..
Kalian harus memulai segalanya dari awal lagi.
Sepertinya Batu Dyna juga berhasil di Pulau ini.
Dengan ini, kehancuran End Point kedua telah berhasil.
Grande Imbuto.
Tujuan kita tercapai saat
End Point ketiga dihancurkan.
Bajak Laut akan musnah dari Lautan..,..
Dan dunia, sekali lagi
Akan melihat Fajar yang indah.
Gomu Gomu no..,..
Rifle !
Apa yang kau lakukan disini ?
Dasar kau berandal Bajak Laut !
Siapa yang kau panggil berandal ?
Jika kau terus bicara,
Akan kubunuh kau Pak Tua !
Pak Tua ! Kembalikan temanku seperti semula !
Ain, Binz !
Ya !
Kami paham.
Akan ku-urus ahli pedang itu.
Marimo sialan !
Bertindak semaunya sendiri.
Bagus ! Aku tak perlu bertempur !
Semangatlah kalian semua !
Mosa !
Mosa ! Mosa ! Mosa !
Saat Bajak Laut menginginkan sesuatu,
Mereka merebutnya dengan kekerasan 'kan ?
Jika kau mau temanmu kembali normal,
Lakukanlah dengan cara Bajak Laut !
Sial ! Kita tak punya pilihan !
Usopp !
Akan kulawan Z sendirian.
Luffy !
Z !
Tolong kami !
Kita tak bisa lari !
Seseorang tolong kami !
Berhentilah disana.
Nona - nona, pergilah ke Stasiun Kereta
Dan berhati - hatilah.
Terima kasih banyak !
Apa Z tak peduli pada siapapun ?
Bukankah ini terlalu mengerikan ?
Kali ini kau tak akan bisa
Mengenaiku dengan senjatamu !
Kau mempercepat aliran darahmu.
Untuk meningkatkan kemampuan tubuhmu
Melebihi ambang batasnya ?
Gear Second !
Kau bilang ingin menjadi Raja Bajak Laut 'kan ?
Ya, aku akan menemukan One Piece
Dan menjadi Raja Bajak Laut !
Aku paham sekarang.
Apa tekadmu sudah bulat ?
Seperti kau bertekad mempertaruhkan nyawamu ?
Benar !
Tapi bagaimana dengan teman - temanmu ?!
Apa kau siap mengorbankan teman - temanmu
Untuk mencapai impianmu..,..
Dan terus melangkah maju
Di atas mayat mereka ?
Cepatlah !
Apa Mereka masih belum sampai ?
Jika kita menunggu terlalu lama,
Kita bisa terkena letusan Gunung Berapinya !
Apa mereka..,..
..,..Baik - baik saja ?
Modo Modo !
Sudah cukup !
Jika kita bertemu lagi,
Akan kubunuh kau.
Waktu habis !
Lihatlah ini !
Dia kabur.
Dasar Ninja gila.
Jika kau takut pada Smasher ini,
Seranganmu tak akan bisa mengenaiku !
Siapa bilang aku takut ?!
Ketakutan dan kepedihan melemahkan tekadmu !
Smash Tornado !
Aku manusia karet, peluru tak mempan padaku !
Sungguh ?
Aku kehilangan kekuatanku..,..
Tubuhmu tak akan bisa bergerak lagi.
Peluru ini terbuat dari Kairouseki.
Kau tak mengiranya 'kan ?
Lagipula, bukan perkara mudah
Mendapatkan Kairouseki.
Benda ini tak akan mengenai
Orang terkuat yang ada di New World,
Tapi bekerja efektif bagi orang yang terlalu
Percaya diri dan membuat dirinya lengah.
Kau juga, pria yang penuh dosa.
Topi Jerami ini sudah menua..,..
Akan ku-kubur dengan tanganku sendiri
Bersama dengan Era Kebesaran Bajak Laut ini.
Kembalikan padaku !
Aku mendapat Topi itu dari Shanks
Aku berjanji menjaganya !
Aku berjanji akan menemukan Shanks
Dan mengembalikan Topi itu !
Kembalikan !
Orang yang menyeretmu menjadi Bajak Laut
Adalah Shanks, Si Rambut Merah ?
Dosa pria itu juga besar.
Kembalikan.
Jangan khawatir.
Saat rencanaku, Grande Imbuto selesai..,..
Dia akan memiliki takdir yang sama sepertimu.
Dan orang bodoh yang menyebut diri mereka Empat Kaisar..,..
Akan mati tanpa mampu melakukan apapun,
Bahkan tanpa mengetahui rencanaku.
Jangan menghina..,..
..,..Shanks !
Ini tak bagus !
Awan Panasnya mulai meluncur ke bawah.
Usopp !
Dimana Luffy ?
Luffy !
Luffy ! Luffy !
Kita tak bisa melakukan apapun.
Cepat lari !
Seberapa cepat kecepatannya ?
Katanya lebih dari 100 km/jam !
Aku paham !
Baiklah ! Ini harus kukeluarkan !
Hissatsu Midori Bosshi !
Kapal Pisang !
Lompat !
Lebih cepat lagi !
Tak ada mesinnya ! Ini bukan perahu motor !
Awas !
Kita akan menabrak !
- Kapal ini tak ada helmnya juga !
- Ini hanya kapal biasa !
Belok kanan !
Jalannya terbagi menjadi dua !
Kita tak akan berhasil !
Sialan !
Cepatlah ! Cepatlah !
Kembang api yang menakjubkan.
Seluruh pulau hancur.
Sensei, bagaimana dengan Topi Jerami ?
Gunung berapi yang akan memutuskan nasibnya.
One Piece ?
Segalanya di dunia ini ?
Impian menggelikan.
Berapa banyak pengorbanan yang harus dilakukan ?
Berapa banyak penderitaan dan kebencian lagi ?
Mereka menyebut impian itu kebebasan.
Inikah Zaman Baru itu ? Maka akan kuhancurkan !!
Akan kugunakan tanganku sendiri
Untuk menghancurkan semua bajak laut.
Impianmu akan berakhir dalam kebencian yang mendalam.
Aku, Z, akan mengakhiri
Era Kebesaran Bajak Laut ini !
Apa yang terjadi padanya di masa lalu sangat mengerikan.
Tapi menyebabkan tragedi seperti ini,
Melibatkan warga tak bersalah sebagai motif..,..
Ini tak benar.
Keras kepala seperti sebelumnya.
Tak semua orang bisa memisahkan
Kepentingan sepertimu.
Apa aku benar, Sengoku ?
Wakil-Laksamana Garp !
Ada apa ?
Z, tidak, mantan Angkatan Laut, Laksamana Zephyr
Orang seperti apa dia dulunya ?
Dia seperti orang lain,
Percaya akan keadilan Angkatan Laut.
Mengapa dia melakukan ini ?
Terjadi suatu insiden.
Insiden ?
Zephyr orang yang serius.
Walau dalam pertempuran berbahaya,
Dia selalu berada di depan para bawahannya.
Dia membahayakan nyawanya
Melawan musuh pada masa itu.
Dia menjadi Laksamana di usia yang muda.
Dia memiliki kehidupan bahagia, sampai istri dan puteranya
Dibunuh oleh bajak laut yang membenci Zephyr.
Dia sepenuhnya memahami beban
Sebagai Laksamana Angkatan Laut..,..
Zephyr menyimpan kebencian
Dan kesedihannya dalam hatinya yang terdalam,
Dan meneruskan tugasnya.
Tahun berlalu dan Zephyr berjanji melatih Angkatan Laut muda.
Dialah yang menciptakan prajurit Angkatan Laut,
Prajurit yang naik pangkatnya akhir - akhir ini
Adalah muridnya.
Aku ingin menciptakan pahlawan.
Namun, tragedi besar menimpanya.
Kapal pelatihan rekrutmen baru
Yang dikepalai Zephyr..,..
Diserang Bajak Laut
Yang memiliki kekuatan Buah Iblis.
Hanya Zephyr dan dua orang selamat, yang lainnya terbunuh.
Zephyr kehilangan tangannya.
Tangan Laksamana diputus ?
Lalu, Zephyr mendapatkan senjata mengalahkan
Pengguna Buah Iblis dari ilmuwan Angkatan Laut.
Bersama dengan muridnya,
Dia mendirikan unit penyerang.
Dan dia memburu Pengguna Buah iblis.
Dia masih berada di Angkatan Laut..,..
Tapi itu sebelum dia dikecewakan Angkatan Laut.
Lalu, satu - satunya hal yang membuatnya
Berada di Angkatan Laut telah dihancurkan.
Itu ketika bajak laut yang membunuh muridnya,
Dipilih sebagai Shichibukai oleh pemerintah.
Maka Zephyr meninggalkan Angkatan Laut.
Dan sekarang dia muncul di New World.
Membenci Bajak Laut,
Dikecewakan Angkatan Laut.
Memimpin organisasi yang dia ciptakan,
Angkatan Laut Baru.
Kenyataan yang tak dapat dia terima..,..
Telah merubah dirinya.
Kalian Angakatan Laut busuk !
Mengapa Tinju Hitam Zephyr dipanggil Z sekarang ?
Z..,..
Tak ada yang tahu.
Aku tak tahu itu. Tapi musuh tanpa keraguan
Memiliki kekuatan besar.
Lautan melihat..,..
Awal dunia ini..,..
Lautan mengetahui..,..
Akhir dunia ini..,..
Walaupun aku..,..
Menghilang..,..
Dia tahu segalanya..,..
Kau tak perlu takut..,..
Akan orientasi laut..,..
Karena kau disini..,..
Maka tak ada yang perlu ditakutkan.
Karena teman - temanmu telah menunggumu.
Aku benci lagu ini, Sensei.
Lagu Angkatan Laut yang pergi
Ke Utara tak membuatku bersemangat.
Kau menyukainya 'kan ?
Ya, ini minuman Sake terbaik.
Aku juga sering meminumnya,
Aku menirumu.
Aku ingin menjadi keren sepertimu.
Kau mau menceramahi pria tua keras kepala ini ?
Maaf, tapi aku tak akan berhenti.
Apa kau mau mati ?
Jika itu terjadi, maka tak masalah.
Akan kuhancurkan iblis yang disebut Bajak Laut.
Angkatan Laut tak bisa
Menghentikan keadilan sejati.
Maafkan aku, menyingkirlah dari sini.
Lain kali kita bertemu,
Mari kita minum Sake bersama.
Pergilah, aku tak mau membunuhmu.
Begitu juga aku.
Zephyr Sensei..,..
Itu peluru Kairouseki ?
Ini ada di bahu Luffy.
Kalian mau disini berapa lama lagi ?
A-Aokiji !
K-Kau !
Apa yang dilakukan Aokiji disini ?
Tak apa.
Kami baru saja bertemu.
Z mantan Laksamana Angkatan Laut ?
Dia mencuri Batu Dyna dari Angkatan Laut.
Batu Dyna ?!
Apa itu ?
Konon Batu itu memiliki kekuatan setara Senjata Kuno.
Jika terbuka dan terkena oksigen
Maka menghasilkan ledakan dahsyat.
Karena kekuatan dahsyatnya,
Maka dilarang digunakan di tempat berpenduduk.
Angkatan Laut menyimpan semuanya,
Dan Z mencurinya ?
Dia ingin menggunakannya menghancurkan
Tiga End Point di New World.
Tunggu dulu !
Apa itu End Point ?
Di Lautan New World ada
Tiga Cadangan Magma besar.
Dan itu disebut End Point.
Saat kudengar dari Angkatan Laut, aku meragukannya..,..
Apa itu sungguh ada ?
Aku tak percaya gadis berdada besar itu
Berubah menjadi gadis kecil bodoh..,..
Apa kau mendengarkanku ?!
Apa End Point itu sungguh ada atau tidak ?
Tempat itu ada.
Pertama, kedua..,..
Walau mereka mendengar berita tentang dua Pulau itu,
Bajak Laut pasti tertawa dan mengira itu omong kosong.
Banyak orang tahu Legenda End Point,
Tapi tak ada yang mempercayai.
Tapi Pemerintah menyelidiki dan
Menyatakan legenda itu salah !
Karena hasil penyelidikannya berbeda
Dari apa yang diumumkan.
Pemerintah menggunakan segala cara
Untuk membuat Dunia percaya bahwa itu semua bohong.
Itu akan jadi masalah jika Bajak Laut
Menggunakannya sebagai senjata.
Hanya Pemerintah dan Petinggi Angkatan Laut yang tahu itu.
Tapi tak ada yang mengira
Mantan Laksamana akan menggunakannya.
Itu benar.
Jika itu bohong,
Angkatan Laut tak akan segelisah ini.
Kita terlibat dengan orang yang berbahaya.
Z sudah menghancurkan
Dua End Point dengan Batu Dyna.
Jika dia menghancurkan yang terakhir..,..
Akan tercipta rantai reaksi
Yang menghubungkan ketiga End Point.
Reaksi ?
Akan terjadi erupsi dahsyat
Dan membakar seluruh Lautan New World !
Semua Bajak Laut di New World
Akan terbakar sampai mati.
Jika dia melakukannya,
Maka orang tak berdosa juga mati !
Tunggu dulu ! Dia melibatkan warga sipil,
Itu tak benar !
Apa kalian tak melihat diri kalian sendiri ?
Berapa banyak ketakutan dan korban Bajak Laut di Dunia ?
Jangan bilang seolah kalian tak tahu.
Z membenci itu semua.
Dia begitu membencinya,
Dia juga tak peduli jika harus mati.
Itu tak masalah !
Aku akan kesana dan merebut topiku !
Akan kuakhiri pertempuran kami !
Apa kau gila, Luffy ?
New World akan dihancurkan !
Aku berjanji pada Shanks.
Aku akan menjadi Bajak Laut hebat
Dan mengembalikan Topinya.
Jika kubiarkan dia mengambil Topiku,
Aku tak akan bisa menjadi Raja Bajak Laut.
Tapi kau tahu,
New World akan..,..
Itu tak akan berhasil dengan
Kapten keras kepala kita.
Nami, sebelah mana ?
Ah, ya, coba kulihat..,..
Aku sudah bersumpah setia kepada
Kapten Luffy, aku akan mengikutimu.
Mari kita pergi.
Apa kita perlu melakukannya ?
Bukankah takdir New World terlalu berat bagi kita ?
Kalian berdua mau tinggal disini ?
Apa yang kau bilang, bodoh ?
Kapan aku mengatakan itu ?
Tentu aku ikut !
Aku Kesatria Laut Pemberani !
Benar 'kan, Chopper ?
Ya ! Mari berangkat !
Kita bertempur melawan pria itu !
Franky, berapa lama lagi ?
Sudah siap !
Perbaikan sudah selesai !
Kita bisa pergi kapanpun !
Super !
Semuanya, terima kasih !
Apa yang kau katakan ?
Sepertinya kalian sudah memutuskannya.
Pulau tempat End Point terakhir dan Z berada,
Ada di sebelah sini.
Kompas abadi ?
Mengapa kau memberikannya pada kami ?
Apa maksudmu "mengapa" ?
Tanpa ini, kau tak akan bisa
Menemukan Pulau tempat Z berada.
Itu benar, tapi..,..
Angkatan Laut telah bergerak,
Mereka menuju ke Pulau Terakhir.
Angkatan Laut juga ?
Karena dua End Point sudah dihancurkan,
Angkatan Laut melakukan tindakan serius.
Jika kau kalah dari Z,
Kau akan dihancurkan bersama New World.
Jika kau menang, Kau akan dikepung
Angkatan Laut dan dihancurkan.
Lagipula, aku ingin melihatnya sampai akhir.
Tujuan utama kita untuk mengembalikan
Nami dan lainnya ke Normal.
Dan sekarang menjadi pertempuran
Menentukan masa depan New World.
Semuanya, kalian ingat peralatan terkuat ?
Mereka membawa Kapal yang
Dihancurkan Z ke dermaga ini.
Pak Tua mengambil semua barang dan impian
Yang mereka buang dan dia menyimpan semuanya.
Bagaimana ?
Ini semua hebat 'kan ?
Mari kita bawa perasaan Bajak Laut yang
Dikalahkan Z dan menyerangnya dengan ini semua !
Aku mengandalkanmu !
Kalahkan Z yang mencoba
Merampas kemerdekaan pelaut !
Semuanya !
Saat aku besar,
Aku ingin menjadi pahlawan !
Aku harus menjadi apa,
Laksamana Angkatan Laut atau Bajak Laut ?
Bajak Laut bukanlah pahlawan.
Sungguh ?
Kau mengira mereka berdua sama ?
Ya.
Kalian sangat keren !
Gari ! Lakukan terbaik yang kau inginkan !
Teruslah pada jalur ini !
Persiapkan Meriam Frontal !
Target : Kapal Musuh !
Siap menembak.
Meriam Frontal, tembakkk !
Aku melihatnya !
Itu Pulau Terakhir !
Mereka disini !
Jangan sampai mereka sampai ke Z Sensei !
Dimana Z ?
Biarkan kami lewat !
Kalian majulah dulu !
Rasakan ini !
Usopp, Palu 100 Ton !
Sial ! Giliranmu !
Serahkan sisanya padaku, Usopp !
Guard Point !
Tembakan Kekuatan Penuh, Chopper !
Z !
Ah, mereka terpisah..,..
Tapi ini pemandangan mengagumkan.
Modo, Modo !
Tak akan kubiarkan kau sampai ke Sensei !
Akan kuhentikan kau !
Aku senang..,..
Aku tak punya dendam padamu,
Aku hanya ingin temanku kembali normal.
Akan kulawan kau dengan seluruh kemampuanku.
Benar, jika kita bertempur seperti biasa,
Aku tak bisa menang.
Tapi aku akan bisa mengulur waktu.
Aku tak peduli harus mati
Demu impian Z Sensei.
Impian Sensei-mu ?
Jadi kau siap mati demi itu?
Namun, aku merasakan keraguan dalam pedangmu.
Jangan terlalu percaya diri, dasar Bajak Laut !
Dasar kau Bajak Laut hina !
Kau tak berhak hidup !
Matilah demi Z Sensei !
Sensei, sensei, selalu begitu,
Apa kau anak kecil ?
Aku lelah.
Sudah dimulai..,..
Jika pria tua itu tak menggila, kita bunuh juga
Topi Jerami tanpa membiarkan satupun hidup.
Gomu Gomu no Pistol !
- Jangan biarkan dia lolos !
- Tembak dia !
Rasakan ini !
Modo, Modo !
Dengarkanlah lagu kematian dunia lain.
Soul Solid !
Mil Fleur !
Gigantesco Mano ! Stomp !
Rasakan ini !
Hissatsu Midori Bosshi !
Take Javelin !
Akan kutunjukkan kekuatan
Sihir Clima-Tact !
Bola Panas !
Bola Dingin !
Thunderbolt Tempo !
Sialan kau Nami !
Kau mengenai kami juga !
Serangan yang mengejutkan !
- Seranganku bagus 'kan ?
- Apanya yang bagus ?
Kalian mengalahkan banyak orang.
Bagaimana dengan Luffy ?
Dia pergi ke depan.
Cepat kita susul dia.
Semuanya, lihat !
Itu Pacifista !
Tapi mereka berbeda dari yang pernah kita lihat sebelumnya.
Akhirnya kau datang, nak.
Ledakan yang akan menghancurkan
End Point terakhir telah dimulai.
Aku tak kemari untuk itu.
Aku kemari untuk merebut Topi Jeramiku !
Topi ini ?
Apa istimewanya bagimu ?
Topi itu menunjukkan jalanku.
Jalan untuk menjadi Raja Bajak Laut.
Tak akan kubiarkan Bajak Laut memiliki impian !
Akan kuhancurkan lautan yang kau layari !
Ingatlah ini..,..
Nama orang yang menghancurkan Iblis,
Adalah namaku, Z !
Itu tak berguna !
Apa kau berhenti berpikir
Dan kemari untuk menangkapku ?
Sial !
Maaf kalian menunggu terlalu lama !
Mari kita bergerak, rekanku !
Dia muncul !
Iron Pirate!
Jenderal Franky !
Kerennn !
Franky Radical Beam !
Itu sangat kerennn !
Mosa ! Mosa !
Sky Walk !
Diable Jumble !
Rasakan ini !
Santoryu !
Seiryuuin !
Ryuusui !
Jika kau tak yakin,
Maka tebaslah sendiri.
Aku lebih suka Nami yang seksi !
Terbakarlah, Api Seksi !
Rasakan ini !
Serangan Meteor Cinta !
Kau bisa jatuh cinta padaku, Nami-San.
Aku kembali lagi !
Aku juga kembali normal !
- Benarkah ?
- Benar.
Ini sangat hebat !
Kembali berumur 90 lagi !
Zoro dan yang lainnya berhasil !
Sekarang hanya tersisa Z !
Mari ke tempat Luffy !
Tak ada gunanya !
Kau tak bisa menghancurkan keadilanku !
Gomu Gomu no Pistol !
Gatling !
Walaupun Bajak Laut,
Kau punya keberanian.
Lebih bagus daripada Angkatan Laut penakut !
Tapi..,..
Gear Third !
Gigant Pistol !
Aku..,.. Z !
Z !
Smash Buster !
Luffy.
Nak..,..
Mengapa kau ingin melawanku ?
Walau kau mengalahkanku,
Pada akhirnya kau tetaplah Bajak Laut.
Masyarakat tak akan berterima kasih padamu.
Lalu kenapa ?
Aku melakukan apa yang kumau !
Jika aku tak bisa mengalahkanmu,
Aku tak akan bisa menjadi Raja Bajak Laut !
Benarkah begitu ?
Kau masihlah anak kecil.
Kau melakukan apa yang kau mau ?
Jika begitu,
Akan kulakukan hal yang sama.
Kugunkan seluruh hidupku untuk mengakhiri ambismu !
Kemarilah ! Ini Pertempuran Terakhir !
Tinju Hitam Zephyr, telah kembali !
Akan Kulakukan !
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut !
Namaku, Z !
Dasar kau sialan !
Aku sudah menua..,..
Dengan serangan seperti itu,
Tubuhku tak bisa bergerak lagi.
Memalukan.
Bagian menyenangkan berakhir begitu cepat.
Untungnya pertempurannya berakhir tepat waktu.
Luffy !
Dia yang mengikuti impiannya,
Menghancurkan apapun dan terus maju.
Ambillah topi jerami-mu dan nyawaku.
Aku tak mau nyawamu.
Aku sudah merasa puas.
Jika kau mau meneruskannya,
Aku tak keberatan.
Tidak.
Aku juga sudah puas.
Luffy !
Apa kau baik - baik saja, Luffy ?
Semuanya !!
"Semuanya" apanya ??!
Kau melakukan hal ceroboh lagi !
Z Sensei !
Ain..,.. Binz..,..
Maafkan aku, karena membuat kalian seperti ini..,..
Aku..,.. Aku..,..
Aku bahagia Z Sensei baik - baik saja.
Sepertinya semuanya berkumpul disini.
Kizaru !
Memalukan, Topi Jerami dan Zephyr Sensei hampir mati.
Tak ada bedanya, karena kalian
Pada akhirnya akan mati.
Sial, disaat seperti ini..,..
Kau membawa mereka semua..,..
Pada akhirnya, aku melakukan apa yang kumau.
Sekarang aku harus membayar apa yang kulakukan.
Atau aku tak akan bisa menghadapi mereka
Yang tiada sebelum aku.
Topi Jerami Luffy.
Kau masih memiliki petualangan 'kan ?
Serahkan sisanya padaku, Z !
Pak Tua !
Sensei, tidak, Sensei !
Kuzan ! Kau membuat tempat
Supaya aku bisa mati ?
Sensei ! Sensei ! Sensei !
Sensei..,..
Yasakani no Magatama !
Borsalino !
Selamat tinggal, Zephyr Sensei !
Akan kuberikan kalian latihan terakhir !
Jangan menangis !
Dia mengakhiri hidupnya
Seperti yang dia inginkan.
Bukankah dia luar biasa ?
Kami akan membalasnya !
Kemarilah kalau kalian berani !
Aku pahlawan keadilan, namaku adalah..,..
Z !
Translated By Pein Akatsuki
http://sebuah-dongeng.blogspot.com/
A Member Of IDFL.US Subs Crew
--- http://IDFL.US ---