Je m'appelle Ash, et je suis esclave.
Je pense qu'on est en 1300 après J.-C.
et qu'on m'entraîne vers ma mort.
Ça n'a pas toujours été comme ça.
J'ai eu une vraie vie, autrefois.
Un travail.
Ash à la caisse numéro 4.
Rayon quincaillerie. Allée 12.
Chez nous, on trouve de tout !
J'avais une copine formidable, Linda.
On est allés ensemble
dans un chalet, à la montagne.
Un archéologue était venu là
pour traduire et étudier
sa dernière découverte :
Necronomicon ex Mortis.
Le livre des morts.
Relié en chair humaine et écrit au sang,
cet ancien texte sumérien
contenait d'étranges rites funéraires,
des incantations et des passages
sur la résurrection des démons.
Il n'était pas fait
pour le monde des vivants.
Le livre a réveillé
une chose sombre dans les bois.
Cette chose a emmené Linda.
Puis elle est venue me chercher.
Elle est entrée dans ma main
et l'a putréfiée.
J'ai dû me la trancher.
Mais ça ne l'a pas arrêtée.
Elle est revenue.
Pour de bon.
Mon Dieu ! Comment arrêter ça ?
Mais où est-ce que... ?
Du calme, mon vieux.
J'ignore comment je suis arrivé ici,
et je ne cherche pas les ennuis.
C'est une sacrée armure !
- Le sage !
- Repliez-vous. En selle !
Je pense que c'est l'homme
dont parle le Necronomicon.
Il est censé tomber du ciel pour
nous sauver de la terreur des Deadites.
Ce bouffon ?
Ce doit être un homme d'Henry !
À genoux, vaurien !
Qu'on l'envoie à la fosse !
Tu vas connaître l'horreur de la fosse.
- À la fosse !
- Espèce de salaud !
Lâchez-moi !
Arrête de traîner les pieds. Allez !
Avance.
Plus vite. Prends ça !
Vous allez voir
ce qui vous attend au château !
Lord Arthur arrive. Levez la herse.
Lord Arthur arrive !
Lord Arthur, où est mon frère ?
Il n'est pas parti avec vous ?
Si, et il s'est battu vaillamment.
Mais hier soir,
les hommes d'Henry l'ont tué.
Je suis désolé, Sheila.
Misérable !
Maudit sois-tu ! Tu es un assassin !
Un sale assassin !
La mort de mon frère sera vengée !
Compagnie, halte !
Enlevez-lui ce joug.
Vous n'êtes pas l'un des mes vassaux.
Qui êtes-vous ?
Et vous ?
Je suis Henry le Rouge,
duc de Shale, seigneur des Northlands
et chef de leur peuple.
Bonjour, M. le snobinard.
J'ai un scoop pour toi.
T'es plus le chef de personne,
et tu diriges que dalle.
- Ferme-la !
- Messieurs, Lord Arthur.
Un mal s'est réveillé sur ces terres.
Et, tandis que mon peuple
tente de le combattre,
toi, Henry le Rouge,
tu nous fais la guerre !
Charlatan !
C'est toi qui nous as attaqués
le premier,
et ce mal a également souillé
mon peuple !
Ton peuple ne vaut pas mieux
que la crasse qui tapisse cette fosse.
Exact. Vous ne valez pas mieux !
Que Dieu ait pitié de vos âmes.
Bon sang ! Qu'y a-t-il donc là-dedans ?
Jetez ces fils de putes dans la fosse !
Quelle horreur !
Il s'échappe !
Retenez-le.
Il tremble.
- Ils font moins les malins, là.
- Il a peur !
Attendez un peu.
Vous devez comprendre.
Je n'ai jamais vu ces connards.
Qu'est-ce que vous attendez ?
Henry, dites-lui
que vous ne me connaissez pas.
On ne s'est jamais vus. Dites-lui.
Il ne m'écoutera pas.
Vous vous trompez de personne.
Vous faites erreur.
Ça te plaît, la fosse ?
C'est bien, hein ?
Oh, toi...
Les pointes.
Il veut les pointes, sortez-les !
Poussez-vous.
Étranger.
Étranger !
Saleté !
Votre lacet est défait.
Très bien.
Qui veut se battre ?
À qui le tour ? Alors ?
À qui le tour ?
Ça te tente ?
T'es partant ?
Tu veux te battre ?
Maintenant, en selle, et filez d'ici.
Lâchez-le !
Halte !
Merci, chers hôtes !
Mon épée !
Ton arrogance va te coûter la vie.
C'est ça.
Écoutez-moi, bande de nazes primitifs.
Vous voyez ça ?
C'est mon bâton de feu !
Un Remington calibre 12, à deux coups.
De la super qualité !
On le trouve au rayon chasse.
Ce petit bijou a été fabriqué
dans le Michigan.
Il coûte environ 109,95 $.
Fût en noyer, acier bleu de cobalt
et détente ultrasensible.
Eh oui. Chez nous, on trouve de tout !
C'est compris ?
Je vous jure
que le prochain d'entre vous
qui osera me toucher...
Dites-moi comment
je peux rentrer chez moi.
Je vous prie de me pardonner.
Je vous ai pris pour un homme d'Henry.
Tu veux d'abord me tuer,
puis m'embrasser.
Dégage.
Alors, vous pouvez
me renvoyer chez moi ?
Seulement avec le Necronomicon,
un livre profane dont on a aussi besoin.
Certains passages
peuvent vous renvoyer à votre époque.
Vous êtes le seul à pouvoir
aller le chercher.
Je ne veux pas de votre livre.
Renvoyez-moi à mon époque illico.
Tu vas mourir !
Tu n'auras jamais le Necronomicon !
On se régalera de ton âme !
C'est un piège. Prenez une hache.
Mes yeux ! Je suis aveugle !
Hé, vieille garce !
C'est parti.
Si les Deadites avaient le Necronomicon,
toute l'humanité serait rongée
par ce mal.
Allez-vous partir chercher ce livre ?
Celle-ci.
Super.
Tu as été élevée dans une grange ?
Ferme la porte.
Elle a dû être élevée dans une grange,
comme tous ces primitifs.
Les sages disent que vous êtes l'Élu.
On dit que vous allez chercher
le livre pour nous aider
et mener notre peuple contre le mal.
Je ne veux ce livre
que pour rentrer chez moi.
- Vous allez partir demain matin.
- Ne touche pas à ça.
Tu ne comprendrais pas les alliages
et les structures moléculaires.
Que fais-tu ici ?
Je voulais vous dire
que mes prières sont avec vous.
J'ai fait ça pour vous.
Bien. Ça tiendra chaud à mon cheval.
Embrasse-moi, ma belle.
Allez !
Doucement.
Qu'y a-t-il ?
Ce chemin te mènera
dans un lieu profane : un cimetière.
Tu y trouveras le Necronomicon.
Quand tu t'empareras du livre,
tu devras dire :
Répète.
- Encore !
- J'ai compris !
Je la connais, ta formule !
Maintenant, que ce soit clair :
si je réussis,
vous me renvoyez chez moi.
Et après, vous m'oubliez.
Qu'y a-t-il ?
Allez !
En avant !
- Prêts !
- En joue !
Feu !
Remuez-vous !
Espèces de sales petits...
Je vais tous vous...
Bande de petits salopards !
Je vais vous réduire en bouillie,
vous allez voir !
Hé, abruti !
Chargez !
Doucement, mon grand !
Le pont de Londres tombe à l'eau
Tombe à l'eau, tombe à l'eau
Mademoiselle !
Quel horrible cauchemar.
Voyons... Bon sang !
Je ne peux pas bouger !
Ouvre ta grande gueule !
Chaud devant !
Très bien, petit gars.
Ça te dit, du chocolat chaud ?
Qu'est-ce que tu dis de ça ?
Mon Dieu, il grossit !
Pourquoi tu prends mon... ?
Mais tu...
Je suis aveugle.
Où tu m'emmènes ?
Qui es-tu ? Tu es moi ?
"Qui es-tu ? Tu es moi ?"
Tu as l'air con.
- Pourquoi tu fais ça ?
- Tu veux le savoir ? C'est simple.
Je suis le méchant Ash,
et toi le gentil Ash.
T'es un petit saint.
T'es un petit saint ! Un petit saint !
Un petit saint !
Je suis pas si gentil.
Maintenant, tu as compris.
Le corps d'un homme
n'appartient qu'à lui.
Personne ne peut le lui enlever.
Ça t'apprendra.
Tu n'auras jamais le Necronomicon !
Tu mourras avant de t'en emparer !
Qu'est-ce que tu as au visage ?
- Tu vois comment ça marche ?
- Je t'aurai !
Allez !
Trois livres ?
Voyons voir...
Personne ne m'a parlé de trois livres.
Ce sage à la noix !
Il était tellement obsédé
par sa formule secrète
qu'il ne m'a même pas parlé de ça.
Que suis-je censé faire ?
Prendre un livre,
tous les livres ou quoi ?
Mauvais livre.
Espèce de...
Je m'occuperai de toi après.
Ça semble assez évident.
Attention... La formule. Très bien.
Dis la formule.
Nécrose.
Nectar.
Nickel.
Nouille.
Ça commence par un N. J'en suis sûr.
Ça commence par un N.
Bon.
Voilà.
Attendez. Y a pas de problème.
J'ai dit la formule.
Non, attendez !
Mettez-vous à l'abri ! Au parapet !
Allez chercher vos enfants.
Il y a un problème.
Je vais vous écraser,
vous réduire en bouillie.
Touche pas à ma bouche, tas d'os.
J'en ai marre d'être le larbin.
J'ai joué mon rôle.
Je veux rentrer chez moi, comme prévu.
Je suis...
ressuscité.
Regardez ! L'Élu est revenu !
Levez la herse !
Bienvenue !
C'est bien lui, l'Élu !
Il a rapporté le Necronomicon !
Ouais, c'est ça.
Foutez-moi la paix.
Le Necronomicon, vite.
Tu l'as rapporté ?
- Oui, mais...
- Mais quoi ?
Rien. Tiens.
Renvoyez-moi chez moi.
C'était notre marché.
Quand tu t'es emparé du Necronomicon,
tu as dit la formule ?
- Oui, à peu près.
- La formule exacte ?
Je n'ai peut-être pas dit
chaque syllabe, mais en gros, oui.
Espèce d'abruti !
Tu nous as tous condamnés !
En écorchant la formule,
tu as réveillé l'armée des morts.
Attends un peu, le barbu.
Tu as dit que ce livre
pouvait régler tout ça,
qu'un passage pouvait détruire ce mal
et me renvoyer chez moi.
Le livre peut encore te renvoyer
chez toi,
mais pour nous, il est inutile.
Le mal veut à tout prix le Necronomicon,
et il viendra le chercher ici.
On a conclu un marché.
Vous vouliez le livre, je l'ai apporté.
Maintenant, renvoyez-moi chez moi.
Très bien. Étant des hommes de parole,
nous honorerons ce marché.
Les sages te renverront à ton époque.
C'est vrai ?
Oui, car c'était notre marché.
Quand pourrons-nous commencer... ?
Quand pourrons-nous commencer
toute la cérémonie et... ?
Le plus tôt sera le mieux, non ?
Quel minable !
Les sages ont eu tort
de te faire confiance.
- Je n'avais pas confiance.
- Je lui ai fait confiance.
Je sais que tu vas nous aider.
Sheila, tu ne comprends pas ?
C'est fini.
Je n'ai pas été à la hauteur.
Adieu.
- Tu me laisserais ?
- Je ne suis pas à ma place, ici.
J'ai l'occasion de rentrer,
et je la saisis.
Et ce qu'on a partagé ? Et les mots doux
que tu m'as dits en privé ?
C'était juste des confidences
sur l'oreiller.
C'était plus que ça !
Je crois toujours en toi.
Tu vas rester pour nous sauver.
Lâche.
Attention !
Ash, aide-moi !
Sheila !
Non. Vous risquez de la toucher !
Vermine !
Creusez, bon sang !
Creusez plus vite !
Je veux commander tous les connards
qui sont morts au combat.
Toi, là, du nerf !
On va aller chercher mon livre
au château.
Allez, bande de vauriens !
Bienvenue dans le monde des vivants.
Prends une pelle et creuse !
Amenez la gigolette !
Embrasse-moi, ma belle.
Mais tu es ravissante.
Ne me touche pas, ignoble créature.
Allons.
Voilà.
On a des plans pour toi, ma belle !
Il faut tous les déterrer,
bande de barbares !
Un éclaireur approche !
Prends son cheval.
Relève-toi.
Une armée de morts
s'approche du château.
- Où sont-ils ?
- À deux jours d'ici.
Les monstres ailés étaient les premiers.
Et si on partait ?
On pourrait aller dans les montagnes.
- On nous l'a prédit.
- Ils vont prendre nos âmes.
J'ai peur ! Je ne veux pas mourir !
Ça suffit. Allez-y, fuyez !
Allez pleurer chez maman !
Moi, j'en ai marre de fuir !
Restons ici et battons-nous.
Tous les hommes du futur
sont vantards comme toi ?
Non. Je suis le seul.
Comment se battre
contre une armée de morts ?
Comme se battre ? Par les mots ?
Les gens ont presque tous fui.
On n'est que 60 hommes.
On va aller chercher Henry le Rouge
et ses hommes.
Qui est avec moi ?
Moi.
Vous pouvez compter sur moi.
- Je vous offre mon courage.
- Je serai à vos côtés.
- Moi aussi.
- Je me battrai avec vous.
Hourra !
Allez, ma chérie,
dis bonjour aux garçons.
Comme elle est belle !
J'ai peut-être le mal en moi,
mais je me sens bien.
- Qui commande ?
- Vous, monsieur.
- En route pour le château.
- En route !
- Mais les hommes ont peur !
- Henry ne donne pas signe de vie ?
Arrêtez de vous plaindre !
Je sais que vous avez peur.
On a tous peur.
Ça ne veut pas dire
qu'on est des lâches.
On peut battre ces Deadites.
Par la science.
Allez, les gars, poussez !
LA CHIMIE POUR LES DÉBUTANTS
LES MACHINES À VAPEUR
Par ici. Penche-la !
EXPLOSIFS
Ils arrivent ! Les Deadites approchent !
Vite, bande de minables.
Ils vont bientôt arriver !
Allez, les gars !
Le moment de vérité approche.
Je compte sur vous.
Ils sont tellement nombreux.
Il me faut plus d'hommes.
À vos postes !
Montez ces rochers, et vite !
Préparez les catapultes !
On va les faire payer !
- Halte !
- Compagnie, halte !
- Miroir.
- Oui.
Quand j'aurai le Necronomicon,
je régnerai et tu seras ma reine.
Nous sommes sur les deux fronts.
Très bien. Où ont-ils mis mon livre ?
Là, derrière le pont-levis,
sur le 2ème mur.
C'est l'endroit le plus sûr.
Rien ne m'empêchera
d'avoir le Necronomicon.
Menez-moi à ce château !
En avant !
Lâchons les chiens de la guerre !
En route pour le château !
Parfait.
Mort aux mortels !
Flèches.
Arcs.
Encochez.
Tendez !
La torche !
Prêts.
Feu !
Avancez, bande de démons !
Eh oui !
Ouais !
- Battez en retraite !
- Tirons-nous d'ici !
Malédiction !
L'autre flanc tiendra.
Il le faut.
Seigneur, une 2ème division
arrive du sud.
Enfoncez les portes !
Catapultes.
Catapultes !
Allez, retournez-les ! Voilà.
Feu !
Attention !
Aux abris !
Misérables sacs d'os !
Relevez-vous et repartez...
repartez avec entrain.
En avant !
Renforcez la porte !
Tenez bon.
Les rochers !
Ça doit faire mal.
Bande de crétins ! Flèches !
Chargez. Feu !
On va défoncer cette maudite porte !
Feu !
Flanc sud, à l'autre mur !
Où est Henry le Rouge ?
Je t'avais bien dit
qu'il ne viendrait pas.
Garde ton sang-froid,
sardine en boîte !
Il viendra, comme je l'ai dit.
J'en doute,
mais sache une chose...
Quelque soit l'issue de cette bataille,
j'ai eu tort de te prendre
pour un lâche.
Le château est à nous.
Tuez les mortels !
Il sont dans nos murs.
Que faire... ?
Nous sommes livrés à nous-mêmes !
Repliez-vous. Au parapet !
Protège le livre.
Que Dieu nous protège.
On se replie. Au parapet !
Et voici le 21ème siècle.
Venez. Y en aura pour tout le monde.
Attention !
Prends ça !
On veut celui qui est dans la charrette.
Crève, connard !
Tu peux courir, t'y couperas pas !
Sheila.
- La cour est nôtre, seigneur.
- Parfait.
Maintenant, je veux ce livre.
Prenez ces murs !
Dépêchez-vous, pauvres diables,
ou je ne donne pas cher de vous.
Aux murs !
J'y suis presque... Non !
- Tu es à moi, ma jolie.
- Lâche-la.
Vermine !
Protégez le Necronomicon,
ou périssez aux mains de ces démons !
- Seigneur !
- Restez près du livre !
Le livre sera à nous !
Salut !
Le livre est à moi.
Je vais t'étriper.
Où est-il passé ?
Venez un peu par ici.
Attrapez-le !
Lâche-moi, salope !
Bien.
Tu me trouvais belle, avant.
T'es devenue super moche.
Et voilà.
Tu veux de la violence ? D'accord.
Tu vas tomber.
- Je vais monter.
- Je t'aurai.
Excuse-moi.
Tu vas voir !
Tu me fais chier, espèce de connard !
Je vais te ravaler la façade.
Tu m'as poignardé dans le dos !
Taïaut !
- On ne peut pas défendre les remparts.
- Il le faut. On doit protéger le livre.
Où est Henry le Rouge ?
Pourquoi n'est-il pas...
Nous sommes seuls !
On a un truc à régler.
Viens là !
Je vais t'éventrer.
Tu es à moi !
Lâche mon épée !
Enfin, le livre !
J'ai le Necronomicon.
J'ai écrasé ton armée minable.
Je vais pouvoir me venger.
Le Rouge !
Le duc Henry et ses hommes sont là.
Pour le roi et le château !
Les coups, le sang et la mort !
Nous sommes sauvés !
En avant, vaillants cousins !
Leurs rangs sont rompus.
Bon sang !
T'as tout gâché !
Maintenant, tu vas mourir !
Accroche ta ceinture,
tu vas faire un petit voyage.
Victoire !
Si vous cherchez la bagarre...
Faites attention.
S'ils cherchent la bagarre,
ils vont la trouver.
- Serrons-nous la main.
- Henry, tu nous as fait peur.
- Arthur.
- Bravo, mon ami.
On a gagné !
On est frères.
Un nouveau royaume va naître !
D'après le livre,
une goutte te fera dormir un siècle.
Avales-en six,
tu te réveilleras à ton époque.
Que Dieu vous bénisse.
Six gouttes.
Une, deux, trois, quatre...
Cinq...
Six.
Je suis rentré !
Le plastique !
Les produits manufacturés !
Mon Dieu, non !
J'ai dormi trop longtemps !
Sous-titrage Visiontext :
Pauline Callandreau
Retouches DC : necro