0
00:00:45,400 --> 00:00:49,846
"QUÁI THÚ VÔ HÌNH 1"
<font color=magenta>Hiệu chỉnh: HạnhNĐ PV Drilling

1
00:03:57,816 --> 00:04:01,946
- Trông anh khỏe đấy, Dutch.
- Lâu rồi không gặp, Tướng quân.

2
00:04:02,021 --> 00:04:04,353
Vào trong đi.

3
00:04:04,990 --> 00:04:09,051
18 tiếng trước, chúng tôi mất một trực thăng...
mang theo thành viên nội các và tùy tùng của ông ấy

4
00:04:09,161 --> 00:04:11,254
từ đất nước nhỏ bé này.

5
00:04:11,363 --> 00:04:16,357
Chúng tôi đã dùng máy tiếp sóng
xác định vị trí...ở đây.

6
00:04:17,870 --> 00:04:22,637
Thành viên bộ nội các, ông ta luôn đi du
lịch phía biên giới nước khác sao?

7
00:04:24,009 --> 00:04:28,810
Rõ ràng là họ đã đi lấn tuyến.
Chúng ta khá chắc là họ nằm trong tay quân du kích.

8
00:04:28,881 --> 00:04:32,612
Vậy sao ông không dùng quân đội thông thường?
Ông cần "chúng tôi" làm gì?

9
00:04:32,685 --> 00:04:36,052
Vì có một số người
khăng khăng cho rằng anh là người tốt nhất.

10
00:04:42,795 --> 00:04:45,389
Dillon.

11
00:04:46,498 --> 00:04:48,659
Anh bạn cũ chết tiệt.

12
00:04:53,472 --> 00:04:59,104
Có vấn đề gì vậy? CIA bắt anh
mang nhiều bút chì quá hay sao hả?

13
00:05:02,481 --> 00:05:05,473
- Đủ chưa?
- Thư giãn đi, Dutch.

14
00:05:08,854 --> 00:05:10,116
Được rồi. Được rồi.

15
00:05:10,222 --> 00:05:13,453
- Không bao giờ biết phải ngừng lúc nào.
- Gặp lại anh thật hay, Dutch.

16
00:05:13,859 --> 00:05:17,556
- Công việc hành chính với cà vạt này là sao đây?
- Quên cà vạt của tôi đi, anh bạn.

17
00:05:17,663 --> 00:05:21,258
Tôi đã nghe việc anh làm ở Berlin.
Rất hay đó, Dutch.

18
00:05:21,333 --> 00:05:24,097
-Như ngày xưa thôi.
-Phải, như những ngày tốt đẹp trước đây.

19
00:05:24,169 --> 00:05:27,570
- Vậy sao anh lại chuyển tới Libya?
- Đó không phải là tác phong của tôi.

20
00:05:27,673 --> 00:05:30,073
Anh không có tác phong nào hết, Dutch.
Anh biết thế mà.

21
00:05:30,142 --> 00:05:32,633
Thôi nào. Sao anh lại chuyển đi?

22
00:05:35,180 --> 00:05:39,173
Chúng ta là đội giải cứu, không phải sát thủ.

23
00:05:40,519 --> 00:05:43,511
Giờ chúng ta phải làm gì đây?

24
00:05:43,756 --> 00:05:47,283
Thành viên nội các này rất quan
trọng trong chiến dịch của chúng ta.

25
00:05:47,359 --> 00:05:51,523
Một vài người bạn của chúng ta đang tỏ ra
tức giận và chúng ta không thể để điều đó xảy ra.

26
00:05:52,097 --> 00:05:55,089
Chúng ta cần người giỏi nhất. Do đó anh ở đây.

27
00:05:55,167 --> 00:05:58,796
- Nói tiếp đi.
- Nhiệm vụ rất đơn giản. Hoạt động một ngày.

28
00:05:58,904 --> 00:06:04,365
Chúng ta theo dấu trực thăng,
cứu con tin, và quay trở về.

29
00:06:04,910 --> 00:06:08,402
-Anh nói "chúng ta" là sao?
-Tôi sẽ đi cùng anh, Dutch.

30
00:06:10,983 --> 00:06:15,352
Tướng quân, nhóm của tôi luôn làm việc
đơn độc. Ông biết vậy mà.

31
00:06:16,121 --> 00:06:18,749
Tôi e rằng tất cả chúng ta đều có lệnh riêng, Thiếu tá.

32
00:06:18,824 --> 00:06:24,421
Một khi anh đã nắm được mục tiêu, Dillion sẽ
đánh giá tình hình và lo liệu mọi việc.

33
00:06:50,189 --> 00:06:51,816
Được rồi.

34
00:07:29,828 --> 00:07:34,231
<i>Delta One-Zero gọi Two Leader.</i>

35
00:07:34,299 --> 00:07:37,962
Điểm hẹn và tần số điện đàm
đã được xác định và thống nhất.

36
00:07:38,036 --> 00:07:41,631
- AWACS liên lạc vào khoảng bốn tiếng một lần.
- Ai hỗ trợ chúng ta?

37
00:07:41,707 --> 00:07:44,403
Không có hỗ trợ đâu, anh bạn cũ.
Đây là vé đi một lượt thôi.

38
00:07:44,476 --> 00:07:47,912
Một khi qua biên giới đó, chúng ta phải tự lo.

39
00:07:49,314 --> 00:07:51,373
Việc này càng lúc càng hay đây.

40
00:08:07,733 --> 00:08:10,224
Này, Billy.

41
00:08:10,302 --> 00:08:13,738
Billy. Có một ngày tôi tiến lại gần
bạn gái tôi. Tôi nói với cô ấy,

42
00:08:13,839 --> 00:08:16,273
"Em biết đó, anh thích cưng em một chút."

43
00:08:16,341 --> 00:08:19,538
Cô ấy nói "Em cũng vậy. Của em lớn như cái nhà vậy."

44
00:08:21,213 --> 00:08:23,875
Anh biết đó, cô ấy muốn mình
nhỏ hơn một chút vì cô ấy...

45
00:08:26,418 --> 00:08:28,613
lớn như cái nhà vậy.

46
00:08:35,127 --> 00:08:38,358
Đưa cái thứ rác rưởi bốc mùi đó ra khỏi mặt tôi.

47
00:08:40,632 --> 00:08:43,226
Cả một đám đồng tính ủy mị ở ngay đây.

48
00:08:43,335 --> 00:08:46,566
Thứ này sẽ làm các anh
thành những gã mạnh như khủng long,

49
00:08:46,672 --> 00:08:48,469
giống như tôi.

50
00:08:48,540 --> 00:08:50,940
Buộc <i>cái này</i> quanh mông mình đi, Blain.

51
00:09:01,553 --> 00:09:05,717
Đó là năm 1972. Cả tôi và Dutch đều có một chiếc.

52
00:09:28,013 --> 00:09:30,413
Anh có thói quen thật đáng ghét đấy.

53
00:09:37,923 --> 00:09:39,754
Phải.

54
00:09:56,108 --> 00:09:58,508
<i>Được rồi, chỉ huy.</i>

55
00:10:03,782 --> 00:10:07,115
Anh không biết tôi nhớ việc này thế nào đâu, Dutch.

56
00:10:07,185 --> 00:10:09,779
Anh không bao giờ thông minh thế đâu.

57
00:10:21,333 --> 00:10:23,767
Hawkins, anh lên đi.

58
00:10:24,636 --> 00:10:26,934
<i>Phân chia tuyến.</i>

59
00:13:11,203 --> 00:13:16,539
Các phi công đã bị bắn vào đầu.
Kẻ gây ra chuyện này rất tàn nhẫn.

60
00:13:16,641 --> 00:13:20,202
- Tìm họ bằng máy dò nhiệt độ.
- Còn gì đó khác, Thiếu tá.

61
00:13:20,312 --> 00:13:22,405
Không có đường trượt cất cánh thông thường của quân đội.

62
00:13:22,514 --> 00:13:25,847
Nó giống như một chiếc phi cơ trinh sát hơn.

63
00:13:25,951 --> 00:13:29,785
- Theo dấu được nó chưa?
- Billy đang lo chuyện đó.

64
00:13:29,855 --> 00:13:34,918
Mày dò nhiệt độ, Dillon. Hơi phức tạp một chút
đối với những chàng trai ở rừng đấy.

65
00:13:34,993 --> 00:13:37,757
Tôi cho là họ đang được
trang bị tốt hơn từng ngày.

66
00:13:37,829 --> 00:13:39,956
Có 12 lính du kích.

67
00:13:40,031 --> 00:13:43,592
Chúng bắt hai người đi từ trực thăng,
nhưng còn gì đó khác nữa.

68
00:13:43,935 --> 00:13:48,031
- Ý anh là sao?
- Có 6 người mang ủng của Mỹ.

69
00:13:48,140 --> 00:13:52,406
Họ xuất hiện từ phía bắc,
rồi theo dấu bọn du kích.

70
00:13:53,578 --> 00:13:55,876
Có ý nghĩa gì với anh không?

71
00:13:57,015 --> 00:14:01,816
Có thể chỉ là nhóm tuần tra.
Họ đi tuần ở đây suốt.

72
00:14:03,054 --> 00:14:06,148
- Lên phía trước xem có tìm được gì không.
- Vâng, thưa sếp.

73
00:14:36,288 --> 00:14:37,846
Có gì rồi?

74
00:14:37,923 --> 00:14:41,290
Vẫn thông tin cũ. Lính du kích bắt
hai người từ trực thăng,

75
00:14:41,393 --> 00:14:44,294
quân lính Mỹ có vũ trang theo sau.

76
00:14:44,396 --> 00:14:46,421
Sếp có nhớ Afghanistan không?

77
00:14:46,498 --> 00:14:49,865
Cố quên nó đi. Nào. Đi thôi.

78
00:16:15,287 --> 00:16:18,279
Đức mẹ Chúa tôi.

79
00:16:44,115 --> 00:16:46,140
Jim Hopper.

80
00:16:47,152 --> 00:16:49,620
Mac, thả họ xuống.

81
00:16:59,331 --> 00:17:01,390
Tôi biết những người này.

82
00:17:01,466 --> 00:17:05,596
Green Berets của Fort Bragg.
Họ đang làm cái quái gì ở đây?

83
00:17:05,670 --> 00:17:08,833
Tôi không biết, Dutch. Việc này thật vô nhân tính.

84
00:17:08,974 --> 00:17:11,841
Không ai cho tôi biết
có hoạt động trong khu vực này.

85
00:17:11,977 --> 00:17:15,777
- Họ không nên ở đây.
- Chà, <i>ai đó</i> đã cử họ đến đây.

86
00:17:19,417 --> 00:17:22,443
Quân du kích lột da họ sao?

87
00:17:22,554 --> 00:17:25,079
Sao chúng lại lột da họ?

88
00:17:26,057 --> 00:17:28,651
Không có cái chết nào tàn nhẫn hơn với người lính.

89
00:17:32,998 --> 00:17:36,627
- Chuyện gì vậy, Billy?
- Thật lạ, thưa Thiếu tá.

90
00:17:36,701 --> 00:17:39,363
Đã có một cuộc nổ súng ở đây.

91
00:17:39,437 --> 00:17:42,634
Họ đã bắn khắp mọi hướng.

92
00:17:42,707 --> 00:17:45,175
Tôi không tin được là Hopper
lại bị mai phục.

93
00:17:45,243 --> 00:17:48,041
Tôi không nghĩ vậy.

94
00:17:48,113 --> 00:17:51,378
Tôi không thấy một dấu vết mai phục nào.

95
00:17:51,449 --> 00:17:55,613
- Thật khó hiểu.
- Còn những người khác trong nhóm của Hopper thì sao?

96
00:17:55,687 --> 00:17:58,281
Không có dấu hiệu gì, thưa sếp.

97
00:17:58,390 --> 00:18:01,655
Họ chưa bao giờ rời khỏi đây.

98
00:18:02,460 --> 00:18:05,691
Quỷ quái thật, họ chỉ biến mất thôi.

99
00:18:08,033 --> 00:18:12,231
Hãy theo dấu quân du kích.
Tìm các con tin.

100
00:18:12,303 --> 00:18:16,501
Di chuyển, năm cây số về phía trước.
Không gây tiếng động.

101
00:18:16,875 --> 00:18:20,276
Đến lúc đối mặt với thực tế rồi.

102
00:18:23,848 --> 00:18:26,112
Tới giờ trả đũa.

103
00:19:57,208 --> 00:20:01,201
Anh đang làm chúng tôi bị lộ, gã khốn.
Tôi không quan tâm anh là cái quái gì.

104
00:20:01,312 --> 00:20:06,978
Anh còn làm chúng ta lộ vị trí một lần nữa,
tôi sẽ bắn anh, thật im ắng, và để anh lại đây.

105
00:20:07,051 --> 00:20:09,246
Hiểu chưa?

106
00:21:24,862 --> 00:21:26,921
Tên khốn.

107
00:21:55,927 --> 00:21:58,521
Hắn đã giết một con tin. Hành động thôi.

108
00:21:58,630 --> 00:22:00,689
Mac, Blain - vào sào huyệt.

109
00:22:00,765 --> 00:22:03,563
Billy, Poncho - bảo vệ.
Hawkins, Dillon - hỗ trợ.

110
00:22:03,668 --> 00:22:07,104
Ngay khi tất cả vào vị trí, tôi sẽ bắn thùng xăng.

111
00:23:05,029 --> 00:23:07,122
Một tên bị hạ.

112
00:24:06,791 --> 00:24:09,089
Anh ta đang làm cái quái gì vậy?

113
00:24:22,673 --> 00:24:25,608
Cái quỷ gì...?

114
00:24:35,253 --> 00:24:37,312
Tới giờ trình diễn rồi, nhóc.

115
00:25:02,647 --> 00:25:04,911
Mục tiêu chính giữa khu vực.

116
00:25:28,940 --> 00:25:31,374
Dutch, hướng 9 giờ.

117
00:26:36,007 --> 00:26:38,339
Hạ gã đó.

118
00:26:47,051 --> 00:26:48,382
Đi.

119
00:27:22,019 --> 00:27:23,850
Dính chặt nhé.

120
00:27:24,221 --> 00:27:26,553
Con tin bên trong.

121
00:27:32,363 --> 00:27:33,830
Này, này.

122
00:27:43,808 --> 00:27:45,366
Tôi tóm chúng rồi.

123
00:27:45,443 --> 00:27:50,244
Hawkins, xác định vị trí và tình huống.
Gọi cho Con Op.

124
00:27:50,314 --> 00:27:52,407
Đã rõ, Thiếu tá.

125
00:27:59,724 --> 00:28:02,022
Chết tiệt.

126
00:28:02,093 --> 00:28:05,722
Mac. Có dấu hiệu nào của các con tin khác không?

127
00:28:05,863 --> 00:28:11,392
Đã tìm thấy một gã khác - hắn cũng đã chết -
và bánh răng của trực thăng.

128
00:28:11,469 --> 00:28:14,734
Nhưng nếu họ mà là dân Mỹ,
thì tôi là gã người Hoa rồi.

129
00:28:14,872 --> 00:28:19,605
Theo cách nhìn nhận của tôi, thành viên bộ nội các
là CIA. Một điều nữa, Thiếu tá. Chúng ta đã may mắn.

130
00:28:19,677 --> 00:28:24,046
Mấy gã bị bọc sáp...
chúng là cố vấn của lính Nga.

131
00:28:24,115 --> 00:28:26,413
Có điều gì đó rất nghiêm trọng
đang xảy ra ở đây.

132
00:28:26,484 --> 00:28:29,146
Tốt lắm, Mac. Dọn sạch khu vực.
Không để lại dấu vết.

133
00:28:29,253 --> 00:28:32,017
- Bảo mọi người chuẩn bị rời đi.
- Được rồi.

134
00:28:39,664 --> 00:28:43,293
Thằng khốn đó bám sát như Alabama vậy.

135
00:28:43,367 --> 00:28:47,463
- Anh bị bắn rồi. Anh đang chảy máu kìa.
- Tôi không có thời gian để chảy máu.

136
00:28:49,306 --> 00:28:51,638
Được rồi.

137
00:28:55,112 --> 00:28:57,637
Anh có thời gian để né không?

138
00:29:03,254 --> 00:29:05,654
Việc này thật hay.

139
00:29:09,193 --> 00:29:14,460
Đúng là món hời.
Cái này còn hơn là chúng ta mong đợi.

140
00:29:14,532 --> 00:29:17,160
Chúng ta đã tóm mấy gã khốn này.

141
00:29:18,869 --> 00:29:22,361
- Chúng ta đã tóm chúng.
- Tôi nghĩ đây là thứ anh đang tìm.

142
00:29:22,473 --> 00:29:26,773
Anh dựng lên chuyện này.
Thật nhảm nhí. Tất cả chuyện này.

143
00:29:26,877 --> 00:29:31,075
Thành viên nội các, nhiệm vụ giải cứu.
Anh bắt chúng tôi tới đây làm nhiệm vụ dơ bẩn cho anh.

144
00:29:31,148 --> 00:29:34,948
Chúng ta đã ngăn một cuộc xâm chiếm nghiêm trọng.
Chúng đã băng qua biên giới trong ba ngày.

145
00:29:35,019 --> 00:29:38,511
- Sao lại là chúng tôi?
- Vì không ai khác có thể ngăn chúng.

146
00:29:38,589 --> 00:29:43,549
- Anh bực mình vì câu chuyện dàn dựng.
- Vậy anh đã dàn dựng câu chuyện nào với Hopper?

147
00:29:43,627 --> 00:29:48,564
Chúng tôi đã lục soát khu vực này trong nhiều tháng.
Người của tôi ở trong trực thăng đó khi nó bị hạ.

148
00:29:48,632 --> 00:29:52,830
- Hopper đã tham gia và biến mất.
- Anh ta không biến mất. Anh ta bị lột da sống.

149
00:29:52,970 --> 00:29:55,598
Tôi phải tìm ai đó có thể
hạ mấy gã khốn đó.

150
00:29:55,706 --> 00:30:00,200
Vậy nên anh dựng lên một câu chuyện và
đưa sáu người chúng tôi vào cái cối xay thịt hả.

151
00:30:02,513 --> 00:30:05,311
Chuyện gì đã xảy ra với anh, Dillon?

152
00:30:05,382 --> 00:30:08,249
Anh đã từng là người tôi có thể tin tưởng.

153
00:30:08,352 --> 00:30:10,718
Tôi đã tỉnh dậy.

154
00:30:10,788 --> 00:30:13,154
Sao anh không như thế?

155
00:30:13,224 --> 00:30:15,215
Anh là vật sở hữu,

156
00:30:15,326 --> 00:30:17,920
một vật sở hữu có thể hy sinh,

157
00:30:18,028 --> 00:30:22,021
và tôi đã lợi dụng anh để hoàn thành công việc.
Hiểu chứ?

158
00:30:24,235 --> 00:30:26,760
Người của tôi không phải để có thể hy sinh.

159
00:30:29,173 --> 00:30:31,471
- Và tôi không làm kiểu công việc này.
- Thiếu tá.

160
00:30:31,575 --> 00:30:36,478
- Thiếu tá, chúng ta có rắc rối ở đây?
- <i>Te sientes bien?</i>

161
00:30:36,580 --> 00:30:41,449
Bọn lính du kích ở khắp nơi.
Không ở xa hơn một hay hai dặm.

162
00:30:41,552 --> 00:30:43,645
- Ta còn bao nhiêu thời gian?
- Nửa tiếng, có thể ít hơn.

163
00:30:43,754 --> 00:30:48,191
- Bảo Mac chúng ta đi trong năm phút nữa.
- Cô ấy đi với chúng ta. Cô ấy rất có giá trị.

164
00:30:48,259 --> 00:30:51,251
Cô ta sẽ tiết lộ vị trí của chúng ta bất cứ
khi nào có cơ hội. Không thỏa thuận gì hết.

165
00:30:51,362 --> 00:30:53,592
Anh vẫn còn nằm dưới quyền tôi, Thiếu tá.

166
00:30:53,664 --> 00:30:56,497
Giờ anh muốn tự mình gọi điện hay để tôi làm?

167
00:30:57,868 --> 00:31:01,395
Cô ta là hành lý của anh.
Anh tụt lại phía sau thì phải tự lo lấy mình.

168
00:31:10,447 --> 00:31:14,645
Nơi này quá nguy hiểm để họ đón chúng ta. Họ sẽ
không tới trừ khi chúng ta tới được biên giới.

169
00:31:14,718 --> 00:31:19,917
Này, Billy. Cho tôi biết cách ra khỏi đây.
Chúng ta bị mất liên lạc rồi.

170
00:31:20,024 --> 00:31:23,790
Lối duy nhất ra khỏi đây là thung lũng
dẫn tới phía đông này.

171
00:31:23,861 --> 00:31:26,455
Tôi sẽ không lãng phí thời gian vì một tên khốn đâu.

172
00:31:27,731 --> 00:31:29,665
Không có nhiều lựa chọn lắm.

173
00:31:29,733 --> 00:31:32,827
Poncho, dẫn dường đi. Đi nhanh.

174
00:31:52,356 --> 00:31:53,618
Dillon.

175
00:31:56,160 --> 00:31:58,253
Lại đây.

176
00:32:10,474 --> 00:32:12,942
- Quay lại.
- Tại sao?

177
00:32:24,054 --> 00:32:25,487
Cám ơn.

178
00:32:26,891 --> 00:32:28,950
Rất vui lòng.

179
00:32:34,265 --> 00:32:36,324
Billy.

180
00:32:37,902 --> 00:32:40,996
Có một ngày tôi tiến lại gần bạn gái tôi.

181
00:32:41,105 --> 00:32:45,405
Tôi nói với cô ấy: "Chà, đồ nghề của em lớn quá.
Chà, đồ nghề của em lớn quá."

182
00:32:45,509 --> 00:32:49,070
Cô ấy nói: "Sao anh lại nói điều đó hai lần?"
Tôi nói: "Đâu có."

183
00:32:50,681 --> 00:32:54,515
Thấy không, đó là do tiếng vang.

184
00:34:19,603 --> 00:34:23,403
Lại đây. Lại đây. Lại đây.

185
00:34:24,074 --> 00:34:25,701
Quay lại. Quay lại.

186
00:34:27,511 --> 00:34:29,979
Quay lại. Quay lại. Lại đây.

187
00:34:35,219 --> 00:34:37,983
Rất vui lòng.

188
00:34:51,135 --> 00:34:53,797
Rất vui lòng.

189
00:36:37,641 --> 00:36:39,404
Khốn kiếp.

190
00:36:41,211 --> 00:36:44,146
Anh bạn, anh bạn.

191
00:36:44,214 --> 00:36:47,775
Tôi từng băng qua những khu rừng chết tiệt trước
đây, nhưng không nơi nào như chỗ này.

192
00:36:47,851 --> 00:36:52,345
Đúng vậy. Nơi này có điều gì rất lạ.

193
00:36:52,422 --> 00:36:55,858
Làm Campuchia giống như Kansas.

194
00:36:55,959 --> 00:36:59,861
Này, <i>có gì vậy, anh bạn?</i> Chút cảm giác như ở nhà.

195
00:37:03,367 --> 00:37:07,064
Ta sẽ mất mọi thứ ở đây, trong một thế giới thương tổn.

196
00:37:15,279 --> 00:37:19,079
Thôi nào, cô bé.
Đừng giở trò nữa. Đứng dậy ngay.

197
00:37:19,183 --> 00:37:22,016
Đứng dậy ngay. Cô đứng dậy không?

198
00:37:22,085 --> 00:37:24,280
<i>¡Mierda!</i>

199
00:37:26,790 --> 00:37:28,883
<i>Ni lo intente</i>.

200
00:37:32,162 --> 00:37:35,393
Có lẽ anh nên buộc một sợi dây
vào người cô ta, anh bạn đặc vụ.

201
00:37:42,973 --> 00:37:46,170
Cứ thử làm lần nữa đi...làm ơn.

202
00:38:37,828 --> 00:38:40,126
<i>¡Cállate!</i>

203
00:38:50,374 --> 00:38:52,774
Cái gì làm Billy hoảng sợ như vậy?

204
00:38:52,876 --> 00:38:54,901
Tôi không biết, Thiếu tá.

205
00:38:54,978 --> 00:38:57,708
Anh ta cư xử như vậy cả buổi sáng.

206
00:38:57,781 --> 00:39:01,273
Cái mũi chết tiệt của anh ta...nó rất lạ.

207
00:39:43,126 --> 00:39:45,185
Gì vậy?

208
00:39:47,564 --> 00:39:49,293
Billy...

209
00:39:51,802 --> 00:39:54,930
Có vấn đề quái gì với cậu vậy?

210
00:39:58,308 --> 00:40:01,106
Có gì đó trên mấy cái cây này.

211
00:40:37,581 --> 00:40:40,175
Cậu có thấy gì không?

212
00:40:40,250 --> 00:40:42,343
Ngay trên đó.

213
00:40:43,620 --> 00:40:45,679
Không có gì.

214
00:40:46,089 --> 00:40:49,547
Cậu nghĩ sao?

215
00:40:54,164 --> 00:40:56,826
Tôi đoán là không có gì, Thiếu tá.

216
00:41:52,689 --> 00:41:54,054
Làm ơn.

217
00:41:54,124 --> 00:41:55,716
Làm ơn.

218
00:43:08,298 --> 00:43:10,129
Billy, về bên trái.

219
00:43:10,200 --> 00:43:12,134
Mac, bên phải.

220
00:43:12,202 --> 00:43:16,605
- Cái quái gì...? Đây không phải máu cô ấy.
- Cô đã làm cái quái gì với anh ta?

221
00:43:16,706 --> 00:43:19,800
Thiếu tá...sếp nên xem cái này.

222
00:43:19,910 --> 00:43:21,901
Cậu có thấy Hawkins không?

223
00:43:21,978 --> 00:43:23,605
Tôi...

224
00:43:23,713 --> 00:43:25,908
Tôi không nói gì được.

225
00:43:42,799 --> 00:43:45,461
Cái quỷ gì thế này...?

226
00:43:45,569 --> 00:43:47,764
Tôi nghĩ đó là Hawkins.

227
00:43:49,072 --> 00:43:53,133
- Vậy cái xác cậu ấy đâu?
- Không có vết tích nào hết.

228
00:43:54,344 --> 00:43:57,177
Hỏi cô ta chuyện gì đã xảy ra.

229
00:44:00,951 --> 00:44:03,078
¿ <i>Qué pasó, mujer?</i>

230
00:44:03,186 --> 00:44:04,619
<i>Mujer, ¿qué pasó?</i>

231
00:44:04,688 --> 00:44:06,622
¿ <i>Qué fue lo que viste?</i>

232
00:44:06,690 --> 00:44:09,022
-<i> ¿Quién fue?</i>
-<i>Yo no sé.</i>

233
00:44:09,159 --> 00:44:11,491
<i>¡Dime, mujer! ¿ Quién fue?¡Dime!</i>

234
00:44:11,595 --> 00:44:14,758
-<i>La selva se lo llevó.</i>
-<i>Qué?</i>

235
00:44:14,831 --> 00:44:16,799
<i>No estoy segura. No sé.</i>

236
00:44:17,233 --> 00:44:20,760
Cô ấy nói khu rừng...
nó sống dậy và bắt anh ta.

237
00:44:20,837 --> 00:44:24,102
Nhảm nhí. Đó không phải điều cô ta nói.

238
00:44:24,808 --> 00:44:27,902
- Nó không có ý nghĩa gì hết.
- Những kẻ này đã theo chúng ta...

239
00:44:28,011 --> 00:44:30,707
Chúng đã ở trước mặt chúng ta. Cô gái này..

240
00:44:31,514 --> 00:44:33,209
Thôi đi.

241
00:44:33,283 --> 00:44:37,811
Thôi đi. Sao chúng không lấy
điện đàm và vũ khí của cậu ta?

242
00:44:37,887 --> 00:44:40,412
Sao cô ta lại không trốn?

243
00:44:42,993 --> 00:44:45,223
- Hopper.
- Cái gì?

244
00:44:47,397 --> 00:44:51,390
Chúng đã làm điều tương tự với Jim Hopper.

245
00:44:54,871 --> 00:45:00,434
Tôi muốn tìm thấy xác Hawkins. Rà soát xung quanh.
Xem xét phía sau. 50 mét. Đi thôi.

246
00:46:51,221 --> 00:46:53,712
Ra đây đi, đồ khốn.

247
00:46:54,424 --> 00:46:56,392
Ra đây đi.

248
00:46:56,459 --> 00:46:58,950
Tao đang đợi mày đây.

249
00:47:27,957 --> 00:47:30,221
Trung úy.

250
00:47:35,398 --> 00:47:37,889
Đồ khốn.

251
00:49:09,192 --> 00:49:11,251
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Tôi đã thấy nó.

252
00:49:11,327 --> 00:49:13,659
- Cậu thấy cái gì?
- Tôi đã thấy nó.

253
00:49:31,114 --> 00:49:33,173
Blain.

254
00:49:33,283 --> 00:49:37,083
Không có mùi thuốc súng, không có mảnh đạn.

255
00:49:37,153 --> 00:49:42,785
Vết thương gây ra bởi thứ gì đó quá nóng.
Cái gì có thể gây nên cái này chứ?

256
00:49:42,892 --> 00:49:44,382
Mac.

257
00:49:44,494 --> 00:49:47,190
Mac, nhìn tôi này.

258
00:49:47,297 --> 00:49:50,425
- Ai đã làm vậy?
- Tôi không biết, khốn nạn thật.

259
00:49:50,566 --> 00:49:53,330
Tôi đã thấy thứ gì đó.

260
00:49:56,139 --> 00:49:58,733
Không có gì hết. Không có cả dấu vết gì.

261
00:49:58,808 --> 00:50:02,300
Không có máu, không có xác.
Chúng ta không bắn trúng gì hết.

262
00:50:09,786 --> 00:50:13,722
Dillon, tốt hơn là liên lạc qua điện đàm đi.

263
00:50:15,124 --> 00:50:17,183
Mac.

264
00:50:17,760 --> 00:50:19,625
- Trung úy.
- Vâng, thưa sếp.

265
00:50:19,729 --> 00:50:24,826
Tôi muốn một vị trí phòng vệ trên chỏm đất đó
để quan sát tất cả mọi thứ.

266
00:50:26,269 --> 00:50:30,330
- Dùng áo quấn anh ta lại. Đưa cậu ta theo chúng ta.
- Để tôi làm.

267
00:50:46,956 --> 00:50:49,015
<i>Vámonos.</i>

268
00:51:34,537 --> 00:51:38,405
Thiếu tá, tôi đã chuẩn bị pháo sáng, lựu đạn và dao.

269
00:51:38,875 --> 00:51:42,311
Không có gì có thể tới gần mà
không vướng phải gì đó.

270
00:51:42,745 --> 00:51:44,838
Cám ơn, Trung sỹ.

271
00:51:46,049 --> 00:51:47,710
Mac.

272
00:51:49,152 --> 00:51:52,121
Anh ta là một người lính giỏi.

273
00:51:53,256 --> 00:51:55,315
Anh ấy là...

274
00:51:56,325 --> 00:51:58,418
bạn tôi.

275
00:53:05,728 --> 00:53:07,787
Tạm biệt, người anh em.

276
00:54:14,497 --> 00:54:18,957
Blazer One, tôi nhắc lại, cần tiếp ứng ngay.

277
00:54:19,035 --> 00:54:21,469
Nhắc lại, Blazer One. Nhắc lại.

278
00:54:21,571 --> 00:54:25,837
<i>Yêu cầu tiếp ứng bị từ chối.</i>
<i>Khu vực đó vẫn nguy hiểm.</i>

279
00:54:25,975 --> 00:54:31,914
<i>Tiến tới khu vực 3.000 chờ tiếp cứu.</i>
<i>Ưu tiên, hết. Liên lạc lần sau lúc 9 giờ 30 phút.</i>

280
00:54:32,014 --> 00:54:35,040
Đã rõ, Blazer One. 10 giờ 30 phút.

281
00:54:35,117 --> 00:54:37,210
Mấy gã khốn.

282
00:54:37,286 --> 00:54:40,278
Họ nói chúng ta vẫn còn ở quá xa.
Họ không thể mạo hiểm tới đây.

283
00:54:40,389 --> 00:54:43,825
Chúng ta là vật sở hữu, Dillon. Vật sở hữu có thể hy sinh.

284
00:54:43,926 --> 00:54:46,520
Nhiệm vụ là phải như thế. Tôi chấp nhận điều đó.

285
00:54:46,629 --> 00:54:49,291
Nhảm nhí. Anh cũng chỉ như chúng tôi thôi.

286
00:54:51,434 --> 00:54:55,427
Dù sao họ cũng phải cử trực thăng
tới đón chúng ta.

287
00:54:58,341 --> 00:55:01,139
Trung úy? Trung úy?

288
00:55:01,244 --> 00:55:03,712
Trung úy. Ai đã tấn công chúng ta hôm nay?

289
00:55:04,814 --> 00:55:06,509
Tôi không biết.

290
00:55:06,616 --> 00:55:10,313
Tôi chỉ thấy nó ngụy trang thôi.

291
00:55:10,419 --> 00:55:12,683
Anh ấy đã ở đó.

292
00:55:12,755 --> 00:55:15,121
Những con mắt đó biến mất.

293
00:55:15,224 --> 00:55:17,215
Cái gì vậy?

294
00:55:17,293 --> 00:55:19,158
Những con mắt đó, chúng...

295
00:55:19,262 --> 00:55:21,230
chúng biến mất.

296
00:55:21,964 --> 00:55:25,900
Tôi biết một điều, Thiếu tá.
Tôi đã rút súng và bắn thẳng vào nó.

297
00:55:26,035 --> 00:55:30,563
Bắn hết 200 viên đạn
của khẩu Minigun...Hết cả băng đạn.

298
00:55:30,673 --> 00:55:34,734
Không có gì...không có gì trên trái đất
này có thể sống sót.

299
00:55:35,878 --> 00:55:38,278
Không thể dưới làn đạn như thế.

300
00:55:40,750 --> 00:55:45,244
Mac, cậu gác phiên đầu tiên,
rồi đi nghỉ một chút đi.

301
00:55:46,355 --> 00:55:51,452
Hãy hỏi cô ta. Hỏi xem cô ta đã thấy gì.
Hỏi cô ta chuyện gì đã xảy ra với Hawkins.

302
00:55:51,861 --> 00:55:54,489
Đi đi. Hỏi cô ta đi.

303
00:55:54,563 --> 00:55:56,155
<i>¿ Qué pasó hoy?</i>

304
00:55:56,265 --> 00:55:58,665
- <i>¿Qué fue lo que viste?</i>
- <i>Te dije lo que sé.</i>

305
00:55:59,201 --> 00:56:02,898
<i>Fue la selva la que se lo llevó.</i>
<i>¿Qué más quieres que te diga?</i>

306
00:56:02,972 --> 00:56:08,137
Cô ta chỉ nói mấy câu đó thôi.
Khu rừng sống dậy và bắt anh ta.

307
00:56:08,210 --> 00:56:11,873
Billy... anh biết gì đó. Cái gì vậy?

308
00:56:13,082 --> 00:56:17,576
- Tôi sợ, Poncho.
- Nhảm nhí. Anh không sợ ai hết.

309
00:56:18,321 --> 00:56:21,688
Có điều gì đó ngoài kia đang chờ chúng ta,

310
00:56:22,692 --> 00:56:24,785
và nó không phải là con người.

311
00:56:33,135 --> 00:56:35,501
Tất cả chúng ta sẽ chết.

312
00:56:37,840 --> 00:56:42,834
Anh ta mất can đảm rồi. Chỉ có vài gã ở ngoài
kia và chúng ta sẽ hạ họ.

313
00:56:42,945 --> 00:56:46,005
Anh vẫn không hiểu, Dillion, phải không?

314
00:56:46,148 --> 00:56:50,244
Dù là cái gì ngoài kia thì nó cũng đã giết Hopper,

315
00:56:50,353 --> 00:56:52,753
và giờ nó muốn chúng ta.

316
00:56:57,526 --> 00:57:00,586
Chúng ta lại ở đây, người anh em,

317
00:57:00,663 --> 00:57:03,154
chỉ có anh và tôi.

318
00:57:03,232 --> 00:57:06,599
Vẫn ánh trăng cũ, là khu rừng cũ.

319
00:57:06,669 --> 00:57:09,661
Đêm thứ 10 thật sự, nhớ không?

320
00:57:09,772 --> 00:57:14,607
Cả trung đội, 32 người bị hạ hoàn toàn,
và chúng ta bước ra, chỉ anh và tôi.

321
00:57:14,677 --> 00:57:18,670
Không có ai khác. Ngay trên đỉnh, người anh em.

322
00:57:19,749 --> 00:57:24,277
Không một vết xước. Không một vết xước nào.
Anh biết là kẻ đã giết anh,

323
00:57:24,387 --> 00:57:29,757
hắn sẽ quay trở lại, và khi đó,
tôi sẽ khắc tên anh lên người hắn.

324
00:57:29,825 --> 00:57:33,488
Tôi sẽ khắc tên anh lên người hắn.

325
00:57:52,515 --> 00:57:54,676
Mac.

326
00:57:57,219 --> 00:57:59,278
- Lối này.
- Anh ở chỗ quái nào?

327
00:57:59,388 --> 00:58:01,447
Anh ở đâu?

328
00:58:02,258 --> 00:58:03,589
Mac.

329
00:58:07,263 --> 00:58:08,662
- Mac.
- Cái gì?

330
00:58:08,731 --> 00:58:10,722
Chết tiệt.

331
00:58:14,437 --> 00:58:16,667
Cậu ở đâu?

332
00:58:19,608 --> 00:58:22,270
Mac, cậu ở đâu?

333
00:58:23,879 --> 00:58:25,312
Chúa ơi.

334
00:58:25,414 --> 00:58:27,609
Hạ được mày rồi, đố khốn.

335
00:58:27,683 --> 00:58:30,117
Tao đã giết mày, khốn kiếp.

336
00:58:30,252 --> 00:58:33,415
Chúa ơi. Anh đã giết một con lợn.

337
00:58:33,489 --> 00:58:36,424
Anh nghị anh có thể tìm thấy
thứ gì đó lớn hơn không?

338
00:58:36,492 --> 00:58:39,427
Khốn kiếp, Poncho. Khốn kiếp.

339
00:58:40,930 --> 00:58:44,491
- Cô gái đâu?
- Chết tiệt.

340
00:58:45,067 --> 00:58:47,831
Sao không ai canh chừng cô ta?

341
00:58:51,740 --> 00:58:54,368
Sao cô ta không cố trốn đi?

342
00:58:54,477 --> 00:58:57,913
Nhìn cô ta xem. Cô ta sợ quá rồi.

343
00:58:57,980 --> 00:59:01,472
Thiếu tá, anh nên xem cái này.

344
00:59:06,789 --> 00:59:09,986
Xác của Blain, nó biến mất rồi.

345
00:59:10,092 --> 00:59:12,526
Nó đi xuyên qua bẫy của chúng ta.

346
00:59:12,595 --> 00:59:16,053
Lấy cái xác đi ngay dưới mũi chúng ta.

347
00:59:28,711 --> 00:59:33,978
Con lợn đó đã giẫm lên pháo sáng, Thiếu tá,
vì không có dấu vết nào khác.

348
00:59:34,083 --> 00:59:38,577
Làm sao kẻ nào có thể băng qua những
cái bẫy này và lấy xác Blain mà chúng ta không biết?

349
00:59:38,687 --> 00:59:41,918
Và sao hắn không thử giết một trong chúng ta?

350
00:59:41,991 --> 00:59:45,017
Hắn chỉ tới lấy cái xác.

351
00:59:45,127 --> 00:59:47,391
Hắn sẽ giết chúng ta từng người một.

352
00:59:47,496 --> 00:59:49,930
Như kẻ săn mồi.

353
01:00:06,215 --> 01:00:09,514
Hắn di chuyển bằng những cái cây.

354
01:00:19,328 --> 01:00:22,195
Hôm qua cô đã thấy gì?

355
01:00:22,264 --> 01:00:25,791
- Anh đang lãng phí thời gian đấy.
- Không chơi trò chơi nữa.

356
01:00:28,737 --> 01:00:31,570
Tôi không biết nó là gì.

357
01:00:32,241 --> 01:00:34,539
- Nó...
- Nói tiếp đi.

358
01:00:34,610 --> 01:00:37,670
Nó thay đổi màu sắc như tắc kè hoa.

359
01:00:37,780 --> 01:00:40,248
Nó lợi dụng khu rừng.

360
01:00:40,349 --> 01:00:43,750
Cô nói Blain và Hawkins bị giết bởi một
con thằn lằn sao?

361
01:00:43,819 --> 01:00:49,587
Thật là chuyện hoang đường. Chỉ có cao nhất
là hai hoặc ba tên. Thằn lằn chết tiệt.

362
01:00:51,760 --> 01:00:54,422
- Tên cô là gì?
- Anna.

363
01:00:59,802 --> 01:01:04,705
Anna, thứ này đang săn đuổi chúng ta.
Tất cả chúng ta.

364
01:01:05,874 --> 01:01:07,808
Cô biết thế.

365
01:01:10,579 --> 01:01:13,241
- Anh đang làm cái quái gì thế?
- Chúng ta cần tất cả mọi người.

366
01:01:13,315 --> 01:01:16,614
- Tôi sẽ dẫn cô ta đi. Chúng ta phải ra khỏi đây.
- Chúng ta chưa đi được.

367
01:01:16,685 --> 01:01:19,916
Điểm hẹn còn cách 10 dặm.
Anh nghĩ trực thăng sẽ đợi sao?

368
01:01:20,022 --> 01:01:25,016
Dillon, chúng ta phải kháng cự ngay lập tức, hoặc
sẽ không còn ai sống sót tới trực thăng.

369
01:01:25,094 --> 01:01:27,585
Có gì đó khác.

370
01:01:27,663 --> 01:01:31,531
Khi người đàn ông to lớn bị giết,
các ông chắc chắn đã làm nó bị thương.

371
01:01:31,634 --> 01:01:34,296
Máu của nó dính trên lá cây.

372
01:01:34,403 --> 01:01:37,395
Nếu nó chảy máu, ta có thể giết nó.

373
01:02:05,100 --> 01:02:06,362
Cẩn thận.

374
01:02:26,889 --> 01:02:30,552
Anh thật sự nghĩ trò
hướng đạo sinh này có tác dụng sao?

375
01:02:30,659 --> 01:02:34,459
Nó có thể thấy bẫy của chúng ta.
Có thể nó không thấy cái này.

376
01:02:34,563 --> 01:02:37,999
Thay vì than phiền,
có lẽ anh có thể giúp.

377
01:03:36,959 --> 01:03:39,519
Cái gì làm anh nghĩ nó sẽ đi qua đây?

378
01:03:39,628 --> 01:03:44,361
Có bẫy trên từng ngọn cây trong 50 thước.
Đây là lối vào duy nhất.

379
01:04:10,875 --> 01:04:13,435
Khi tôi còn nhỏ, chúng tôi tìm thấy một người đàn ông.

380
01:04:13,511 --> 01:04:15,502
Ông ấy giống như,

381
01:04:15,613 --> 01:04:17,672
giống như đã bị giết mổ.

382
01:04:17,815 --> 01:04:20,409
Những phụ nữ già trong làng than khóc

383
01:04:20,484 --> 01:04:24,045
và thì thầm những điều điên rồ,
nói những điều lạ lùng.

384
01:04:24,121 --> 01:04:26,646
<i>El diablo, cazador de hombres.</i>

385
01:04:28,092 --> 01:04:31,289
Chỉ những năm nóng nhất mới xảy ra việc này.

386
01:04:33,831 --> 01:04:37,164
Và năm nay thật nóng bức.

387
01:04:37,968 --> 01:04:40,903
Chúng tôi bắt đầu tìm thấy người của mình.

388
01:04:40,971 --> 01:04:44,463
Thỉnh thoảng chúng tôi tìm thấy
họ không còn da trên người,

389
01:04:44,542 --> 01:04:47,909
và thỉnh thoảng còn khủng khiếp hơn nhiều.

390
01:04:51,649 --> 01:04:57,645
<i>''El que hace trofeos de los hombres"</i>  nghĩa
là "Con quỷ xem người là chiến lợi phẩm."

391
01:05:17,007 --> 01:05:20,170
Vậy, anh muốn thử gì tiếp theo? Pho mát sao?

392
01:05:23,881 --> 01:05:26,281
Này, Dutch. Dutch.

393
01:06:34,451 --> 01:06:36,043
Chết tiệt.

394
01:07:11,822 --> 01:07:14,313
Tóm được mày rồi, đồ khốn.
Tóm được mày rồi.

395
01:07:16,293 --> 01:07:18,386
Tao tới đây.

396
01:07:18,462 --> 01:07:23,263
Mac. Mac. Giúp Ramirez đứng lên
và tới chỗ trực thăng.

397
01:07:23,334 --> 01:07:26,531
- Chờ đã. Tôi sẽ đi theo Mac.
- Đó không phải là phong cách của anh, Dillon.

398
01:07:26,637 --> 01:07:30,505
Chỉ là nhiễm thói quen xấu của anh thôi.
Đưa người của anh ra khỏi đây đi.

399
01:07:30,607 --> 01:07:33,303
Anh không thể thắng nó, Dillon.

400
01:07:33,410 --> 01:07:36,277
Có thể tôi sẽ hòa.

401
01:07:36,814 --> 01:07:38,805
Dillon.

402
01:07:43,087 --> 01:07:46,454
Chỉ cần giữ cái trực thăng đó lại.

403
01:07:53,530 --> 01:07:56,055
Cậu ta bị thương khá nặng, Thiếu tá.

404
01:07:56,133 --> 01:08:00,729
- Tôi làm được. Tôi làm được.
- Lấy điện đàm đi. Bỏ những thứ khác.

405
01:08:01,271 --> 01:08:03,637
Nào, Poncho.

406
01:08:25,496 --> 01:08:27,157
Cô em Sally xinh đẹp.

407
01:08:27,264 --> 01:08:28,891
Cô ấy thật ngọt ngào.

408
01:08:28,966 --> 01:08:32,333
Cô ấy có mọi thứ mà Chú John cần.

409
01:08:32,403 --> 01:08:34,337
Ôi cô em!

410
01:08:35,739 --> 01:08:37,001
Cô em!

411
01:08:37,141 --> 01:08:39,575
Anh sẽ đi tìm chút vui vẻ đây.

412
01:08:39,810 --> 01:08:41,971
Anh sẽ đi tìm chút vui vẻ đây.

413
01:08:42,379 --> 01:08:44,142
Anh sẽ đi tìm chút vui vẻ đây.

414
01:08:44,415 --> 01:08:46,144
Anh sẽ đi tìm chút vui vẻ đây.

415
01:08:46,383 --> 01:08:48,544
Anh sẽ đi tìm chút vui vẻ đây.

416
01:09:09,740 --> 01:09:11,799
Quay lại.

417
01:09:15,345 --> 01:09:17,404
Lại đây.

418
01:09:22,019 --> 01:09:24,146
Lại đây.

419
01:09:30,427 --> 01:09:32,520
Mac?

420
01:09:45,375 --> 01:09:49,277
Ngay đó. Trên những cái cây.

421
01:09:52,616 --> 01:09:54,584
Anh thấy không?

422
01:09:58,589 --> 01:10:00,955
Tao thấy mày.

423
01:10:09,500 --> 01:10:11,593
Tôi thấy nó rồi.

424
01:10:13,303 --> 01:10:15,396
Phải...

425
01:10:16,507 --> 01:10:18,600
Tôi thấy nó rồi.

426
01:10:20,611 --> 01:10:26,572
Anh biết đó, chúng ta có thể hạ nó, Mac.
Anh tới thẳng ngay chỗ nó.

427
01:10:27,017 --> 01:10:32,649
Tôi sẽ vòng ra sau lưng, đẩy nó về phía anh.
Khi tôi xua nó tới, anh hạ nó.

428
01:10:32,723 --> 01:10:35,590
Tôi có điểm để ghi rồi đây.

429
01:10:35,659 --> 01:10:39,117
Cả hai ta đều có điểm để ghi rồi.

430
01:12:01,678 --> 01:12:03,737
<i>¡Vamos!</i>

431
01:12:05,415 --> 01:12:07,076
<i>¡Vamos!</i>

432
01:12:07,150 --> 01:12:09,948
Nào. Nhanh lên. Nhanh lên.

433
01:12:10,020 --> 01:12:14,150
Đừng. Để nó lại.
Nó đã không giết cô vì cô không mang vũ khí.

434
01:12:14,224 --> 01:12:16,317
Không thể giải trí.

435
01:12:47,457 --> 01:12:48,981
Mac.

436
01:12:58,769 --> 01:13:01,533
Rất sẵn lòng.

437
01:14:17,047 --> 01:14:19,675
Đi thôi.

438
01:14:29,159 --> 01:14:31,252
Billy.

439
01:14:31,762 --> 01:14:34,162
Billy, đi thôi.

440
01:14:57,187 --> 01:14:59,451
<i>¡Dame el arma! ¡Dame el arma!</i>

441
01:14:59,856 --> 01:15:01,915
Đưa tôi vũ khí.

442
01:15:20,210 --> 01:15:22,110
<i>¡Dame la mano!</i>

443
01:15:57,247 --> 01:15:58,339
Không.

444
01:15:58,415 --> 01:16:00,315
Chạy đi.

445
01:16:08,658 --> 01:16:10,990
Chạy đi.

446
01:16:11,061 --> 01:16:12,426
Đi đi.

447
01:16:12,529 --> 01:16:15,828
Tới trực thăng đi.

448
01:16:59,309 --> 01:17:01,277
Ôi chết tiệt.

449
01:20:51,841 --> 01:20:54,105
Hắn không thể thấy mình.

450
01:32:07,783 --> 01:32:09,876
Chảy máu đi, đồ khốn.

451
01:35:42,097 --> 01:35:45,498
Mày là thứ khốn kiếp xấu xí.

452
01:36:03,585 --> 01:36:06,247
Ý tưởng tồi đấy.

453
01:38:04,106 --> 01:38:05,835
Nào.

454
01:38:06,308 --> 01:38:08,776
Nào. Làm đi.

455
01:38:08,877 --> 01:38:10,936
Làm đi.

456
01:38:12,347 --> 01:38:14,076
Nào. Nào.

457
01:38:14,149 --> 01:38:17,175
Giết tao đi. Tao ở đây. Giết tao đi.

458
01:38:17,786 --> 01:38:19,720
Tao ở đây. Giết tao đi.

459
01:38:19,788 --> 01:38:22,723
Nào. Giết tao đi. Tao ở đây.

460
01:38:22,791 --> 01:38:25,954
Nào. Làm ngay đi. Giết tao đi.

461
01:39:46,008 --> 01:39:48,272
Mày là cái quái gì?

462
01:39:52,014 --> 01:39:57,281
Mày là cái quái gì?

463
01:41:02,551 --> 01:41:04,917
Vào đi. Nào. Được rồi.

464
01:41:05,020 --> 01:41:07,352
Được chưa?

465
01:41:11,893 --> 01:41:14,259
Cái quái gì...?

466
01:41:17,265 --> 01:41:19,529
Chúa ơi.

467
01:42:43,265 --> 01:42:52,529
<font color=magenta>Hiệu chỉnh: HạnhNĐ PV Drilling

