Yeni yıl arifesinde ilk çeyrek
saat 06:00'da.
sıcaklıklar stüdyo kapıları..
...dışında 75 dereceyi gösteriyor.
Yeni hit bir single geliyor.
"Sarıl bana, Öp beni, Beni...
sevdiğini söyle," sanırım yılın,
son gününde birkaç iyi...
...tavsiyem olacak.
Bizimle kalın.
Çeviri: Ozan GÜLEN (Ozan22)
her_aslan@hotmail.com
-Merhaba.
-Merhaba, 7'ye kadar açık değiliz.
Biliyorum, beklerim.
Affedersin.
Ben Rachel.
Merhaba.
Beş dakika ‘ya açarız.
Tamam.
Resmi olarak açık değiliz ama
içeride ısınabilirsin.
Kimseye söylemem.
Teşekkürler.
Tamam.
Pekala. şimdi resmi olarak açığız.
Sana ne verebilirim?
Bir shot in the dark'a ne dersin?
Bu espresso ile karıştırılmış,
latte çayı.
Evet. doğru. oh, evet.
O çay.
Evet.
Biz ona ''Dirty Chai'' diyoruz.
Gerçekten mi?
Tamam.
Bir dirty chai geliyor.
Pekala, bir shot in the dark.
Önce sen.
Tamam.
um...
Hayallere...
Şerefe.
Wow. fena değil.
Selam, patron.
Dört dakika. Hadi ama.
Bu normal bir süre.
Sürenin 5 dk. olmasından
önce aslında,
sende gecikirdin.
Dört dakikada çok şey olabilir.
Orası kesin.
Benimle bir kahve iç.
Çok isterim ama...
...sabahları kalabalık oluyor.
Hadi ama.
Sadece bir kaç dakika.
Gerçekten yapamam.
Başka bir zaman, o halde?
Evet, kesinlikle olur.
Tamam.
Sonra görüşürüz, Alex.
hey!
Dostum! sana çıkma teklifi etti!
Onu duydun.
Yeniden görüşeceğiz.
Her zaman bu tür şeyler derler.
ama asıl demek istedikleri farklıdır.
Her şey olacağına varır.
Bazen hayatının iplerini
eline alarak istediğini
gerçekleştirmelisin.
Sağ ol, çekirge.
Fincanları al servis başlıyor.
İyimisin?
Evet.
Sadece biraz başım döndü.
Bu sana kızdan gelen,
evrenin bir tokadı.
-Selam
Şey, sizde sağlık
çayı bulunuyor mu?
Bitki çayımı?
Evet
Üzgünüm.
Tamam. teşekkürler.
-Ne?!
-''Bizde henüz bulunmuyor'' diyebilirdin!
bu sayede dönmesi için
bir sebep olurdu!
Bizde hiç bitki çayı yok.
Dostum, kendini gördüğün
olasılıklara daha fazla!
açık tutmalısın!
Düşünce açını değiştirmek
zorundayız.
Bir cafe latte alabilir miyim?
Dışarıda neler oluyor?
Yolun aşağısında kötü
bir kaza olmuş.
Olamaz!
-Buyurun.
-Teşekkürler. iyi günler.
Günaydın, dostum.
Berbat gözüküyorsun.
Burada, senin için bir şey var.
Teşekkürler.
Sarah grip olmuştu.
Erkekler gecesi.
Gelmek ister misin?
Alex, bu yeni yıl arifesi.
İnsanlar bir şeyler yapar.
İyi eğlenceler.
İyi günler.
Bir şey var mı?
Dostum.
Ne?
Şu sevimli kız?
Şu seninle içeride olan?
Şu içeride benimle olan kızı
tanımıyorum.
Araba çarpmış.
İyimi?
Olay yerini siyah örtü
ile örtmüşler.
Pekala, bugün ne yapmak
istiyorsun? unutmadın değil mi?
Doğum günüm.
Tabikide unutmadım.
Tamam, ne düşünüyorum
biliyor musun?
Parka gideceğiz ve
yürüyüş yapacağız, sonrada...
dönme dolaba bineceğiz, ve sonra
musso'sa gideceğiz.
Ya da bütün bir gün yatakta
kalabiliriz.
Beni özledin mi?
Evet.
Bu güzelmiş.
Sahip olduğum en değerli şey.
Gerçekten mi?
Evet.
Bunu bana rüyalarımdaki adam
verdi.
Neden hala bunu takıyorsun?
Gitmeliyim.
Seni seviyorum.
Üzgünüm.
Biri sıkı bir parti geçirmişe
benziyor.
Her şey bulanık.
Farklı gözüküyorsun bir şey mi
aldın?
Hayır, bütün gece uyudum.
Bundan emin misin?
Kahve makinesi.
Mutlu yıllar, dostum.
Sağ ol.
Bu dünkü kız mı?
ne çılgınlık ama...
Şunu geri verebilir misin?
Grammy adayı söz yazarı,
huh?
Senin doğum gününde ölmesi tuhaf.
Bulaşıklar?
Selam, dostum.
Akşam muhteşem bir parti kaçırdın.
Meşgul müsün?
Evet.
Bir hasta ile birlikteyim.
N'oldu?
Yeni yıl gününde mi?
Evet.
Bir oturumun ortasındayım, dostum.
Ne oldu?
Saçının kokusunu alabiliyorum.
...ve bana onun hakkında
bilmediğim şeyler söyledi...
Dostum, şu haplardan kaç tane
aldın?
Bir dakika?
Hiç.
Bütün gece uyudum.
Dinle, alex, sadece dükkan
satışlarından dolayı,
biraz stres yapmışsın, tamam?
Sakin ol ve derin bir nefes al,
her şey iyi olacak.
Sana döndüğümde bir reçete
yazacağım.
Gitmem gerek.
Gerçekten mi?!
Seni sonra ararım.
Sonra görüşürüz, alex.
Ben rachel.
Sonra görüşürüz, alex..beni özledin mi?
Rachel Arai favori dergisi
tarafından röportaj yaptığına,
inanamadığını itiraf etti.
Günlük programı, Willy'den bir
sabah kahvesi, parkta yürüyüş,..
...öğle yemeğinden önce
mağazaları hızlıca inceleme.
Grammy söz yazarı olmak
nasıl hissettiriyor.
Hala şoktayım.
Hala bu rüyadan uyanmayı bekliyorum.
Ancak, daha önce bunun
hayatınızda...
...yapılacaklar listesinde olduğunu
söylemiştiniz.
Evet, aslında bunu elde etmek...
...bir şey yada başka bir temenni.
Ve bu sizin listeniz mi?
Bu bir istek listesi.
Hayatımda yapılacak yüzlerce
şeyle dolu.
Yazmayı tamamladığınız son
şarkıların öncekilerinden,
daha kapalı bir ruh hali vardı.
Bak, ben ne yaşadıysam
onu yazıyorum.
Ve bir gün, uyandığımda
ölüm ve üzüntü ile yaşamanın
bir anlamı olmadığını fark ettim.
Yani, sanat için mutsuz olmak
zorunda değilsin.
O zaman, sanat hayatı
taklit ediyorsa,
bunun anlamı hayatınızda bir
aşk olduğu anlamına mı geliyor?
Belkide.
Bu ''Evet'' demek mi?
Evet.
Rüyalarımda bir adam var.
Güzel, eğer bu rüyalarınızdaki
adam stüdyoda ise,
Ona ne söylemek istersiniz?
Ona, ''umarım bir gün...
...yine tanışırız'' demek isterdim.
Umarım bir gün yine tanışırız.
"Berrak Rüyalar''.Hayali bir rüyada
olduğunuzu fark edemeyeceğiniz bir deneyim.
ipuçları ...
Bir rüya günlüğü edinin.
Uyandığınızda, hemen rüyalarınızı
yazın. bu hatırlamanızı güçlendirir.
analog üzerindeki sayısal...
...değerlerin bir anlamı yoktur.
ama...
semboller hep aynı kalır.
-Teşekkürler.
-Rica ederim.
Buna ne demişti?
shot in the dark.
İlginç.
Onunla bağlandın.
N'dedin?
''Halo''nun ilk oyununda,
rehinelere bağlantılı olunuyordu.
Onlardan fazla uzaklaştığında,
nerede oldukları karışıyordu.
ve sende rüyalarında ondan
uzaklaştığında uyanıyorsun.
Ve sen bunu  bir video oyunu
ile mi kıyaslıyorsun.
Sanat hayatı taklit eder.
Video oyunu? cidden mi?
Yine başlamayalım!
Uğraşma şununla.
Demek istediğin?
Düşüncelerine bir şeyler ekle
ve sonra kendin dolaşmakta özgürsün.
Kırmızı hapı al.
Rüyalarının  nerede olduğunu
açıkçası nerede oluştuğunu bul.
Selam, oyun kızı.
Ne yazık ki, o öldü.
bu yüzden beyin aktivitesi yok.
Bak, bilinçaltın bu tür rüyalar
yaratmasının sebebi umutsuzca
yeni bir hayata bağlanmak
istemesi. tamam mı?
Bu hayata en kısa sürede
evrakları imzalayıp,
bu yeri satarak birlikte
başlayacağız, tamam?
Gitmem gerek.
İyi eğlenceler.
Evet, eşim ve çocuklarla iki
günlüğüne gölde takılacağız.
Kıskanma.
Sadece, biz kağıtları imzalayana
kadar çılgınca bir şey yapma, tamam?
Tamam mı?
Tamam.
Onun pisiko saçmalıklarını yutmadım.
Sağ ol.
Birkaç saatliğine dışarıda
olacağım. idare edebilir misin?
Sanırım, yapabilirim.
Bristol'de neresi?
Orada yaşadığını mı düşünüyorsun?
Göreceğiz.
Güzel! biraz uygulama indir.
Kahve, kruvasanlar, kahve...
...Kruvasanlar.
İyi öğlenler, efendim.
Size ne verebilirim?
Sade bir kahve.
Bu, uh...
Bu $2.25 olmalı.
Bu kadına ne olduğunu
bilmiyorsun değil mi?
Hayır.
Emin misin?
Evet.
Sen Willy'sin. değil mi?
Hayır.
Sanırım beni başkasıyla
karıştırdın.
İyi şanslar.
Onu tanıyorsun, değil mi?
Tamam, tamam.
Vergilerimi ödemedim ve
o beni el verdi. değil mi?
Devam et, tutukla beni.
sizin gibiler hep önce
bilgi alır.
Seni tutuklamayacağım.
O zaman, neden bana onun
hakkında sorular soruyorsun?
O yakınlarda vefat etti.
Bir araba kazasında. arkadaşımdı.
Belki, onun hakkında bana bir şeyler
söylersiniz diye, merak ettim.
Ray, kibar ve cömert biriydi.
Gertie için yeni tekerlekler
bile almıştı.
Orası onun yeriydi.
Eskiden hep siyah giysilerle
buraya gelirdi.
...ve sonra bir gün, O senin
...gösterdiğin bu fotoğraftaki
gibi gözükmeye başladı.
Onu ne değiştirmiş olabilir?
Bilmiyorum.
Onu en son ne zaman gördünüz?
Birkaç yıl önce.
''Dünyanın etrafında uçacağım’ ‘dedi.
(Carpe Diem)
Sağ ol, willy.
İyi şanslar.
Kahve, kruvasanlar.
Yani, şimdi her ikinizde rüyada
birliktesiniz ama,
o hayattayken seni rüyasında
görüyordu diyorsun?
Evet.
Bu neden her şeyin farklı
gözüktüğünü açıklıyor.
çünkü o hiç görmedi.
Ve sende bu rüyayı onunla ilk
tanıştıktan sonraki gece görmüştün.
Doğru.
O zaman, o seni en azından
bir buçuk yıldır tanıyor.
Bu da demek oluyor ki.. o zaten
seni buraya gelmeden önce tanıyordu.
Aman tanrım!
Bu ''Zaman yolcusunun karısı''
gibi..
Bu sanada çılgınca gelmiyor mu?
Çılgınca mı! harika mı
demek istiyorsun?
Keşke, banada böyle bir şey
olsaydı!
Bu tam bir kore draması.
Peki, ne yapacaksın?
Sanırım, sadece satışın
bitmesini bekleyeceğim.
Bir buçuk hafta mı?
Ciddi misin?
Hayır, hala iptal etmek
için zamanın var.
Bunu düşüneceğim.
Bu da içinde olduğun
karmaşıklıklardan biri değil mi?
Sadece bir fikir.
- Bu hafta için dükkana bakar mısın?
- Tamamen geri tepti.
Çok isterdim ama benim aptallığım
tez projesi gelecek hafta
ve daha bir fikrim bile yok.
O zaman bunu yaratmak için iyi
bir fırsat olarak düşünebilirsin.
Yarım gün çalışıp tam gün
ücreti almaya ne dersin?
Anlaştık.
Teşekkürler.
Sağ ol.
Merhaba, ben alex.
beni tanımıyorsun ama tanıyacaksın.
hey.
Merhaba.
Bu çok garip biz bunu nasıl
beraber devam ettireceğiz.
uh...
Rachel?
Burada ne yapıyorsun?
Kısmet için 10 dolar?
Yok, sağol.
El falı 5 dolar?
Böyle iyiyim.
Belki de sorunlu rüyalar...
Gel buraya. gel.
- Rüyalar hakkında ne biliyorsun?
- Ne kadarını bilmek istiyorsun?
Etrafında farklı bir kargaşa var.
Elini görmeme izin ver.
- İlginç, bölük bir hayat çizgin var.
- Bunun anlamı nedir?
Daha öncede bunun gibi
bir şey görmüştüm.
Burada, bir bakayım.
Ah! evet.
Bir kadın.
İsmi neydi?
Çok uzun zaman oldu.
Nasıl gözüktüğünü hatırlıyor musun?
Bu şekilde.
Senin gibi, onunda hayat
çizgisi bölüktü.
Onun ileriye giderken, senin
hayat çizgin geriye gidiyor.
Bu kadar yeterli.
Unutma, rüyalar sen uyanıkken
yaptıklarınla beslenir.
Bu yüzden daha fazla yaşa ve
daha fazla rüya gör.
Çok güçlü bir rüya yakalayıcı.
Daha iyi rüya görmek için bunu
uyurken başının üstüne as.
İyi şanslar!
Onu yakın bir yerlerde bulabilirsin.
Sadece sen ve o.
ve sonra özel olarak
konuşabilirsiniz.
- Başka bir beden bulabildin mi?
- Selam!
Kıpırdama!
Bak, ben buraya sana zarar
vermek için gelmedim
Bu benim.
Seni tanımıyorum!
Tanıyacaksın. Ben g--
Ne?
Ben g--
Onu...halka açık bir yerde yalnız,
buldun, aslında seninle nerede
daha rahat hissedebilir?
Onu halka açık bir yerde yalnız
olarak buldun...
...aslında, seninle nerede daha
rahat hissedebilir.
Onu yalnız buldun..
whoa!
Seni incitmek için
burada değilim.
Elbiselerimi bile giydim.
Gördün mü?
Ne istiyorsun?
Sadece, daha iyi olup olmadığını
bilmek istiyorum. hepsi bu.
Neden?
Bu sefer fazla korkmadın.
Her zaman aniden
hayatına giriyorum.
Böyle şeyler sana çok oluyor mu?
Sanırım öyle.
Bunu hatırladın, değil mi?
Rüyalarımdaki adamın bir işareti
olacağını söylemiştim.
Kulağa kötü gelmiyor.
ama zamanımız bir trajediyle
kısa kesilecekti.
oh.
Bir çok şeyde haklıydı.
Her şey demi?
Şey, henüz değil.
Neler olacağını bırakıp sadece
şu an için yaşamamıza ne dersin?
Peki ya trajedi?
Şimdi, ölüm ve üzüntü dolu bir
yaşamı seçebilir ya da,
istekli bir şekilde yaşamayı
seçebilirsin.
Umarım bu kalkmanı sağlar.
Bunu nasıl yaptın?
Bilmiyorum.
Sadece düşündüm.
Neredeyiz?
Musso'sos tayız.
Bu küçük bir hayal.
oh, hayır, hayır.
Güzel gözüküyorsun.
İstersen başka bir yere
gidebiliriz?
Burasının inanılmaz çikolatalı
kekleri olduğunu duydum,
ama istersen başka
bir yere gidebiliriz.
Hayır, yani buradayız ayrıca
biliyorsun çikolatalı kek
yiyebiliriz.
Peki ya sen?
En sevdiğin renk hangisi?
Siyahı severim.
Bu gerçek bir renk değil ama...
Bunlar...
Her şeyi kuşatabiliyor, evet.
Yani, bütün renkleri seviyorsun.
Bütün renkleri seviyorum.
Birini seçmek zorunda
olmak istemiyorum.
uh, müzik, kesinlikle, um,
Filmler.
Gerçekten mi?
Kitapları severim.
Hayır!
ohh!
Hiç uyanmak zorunda olmak
istemediğim bir dilek.
O zaman bütün gece kalalım.
Neden sürekli bakıyorsun?
Çalışmıyor bile.
Alışkanlık.
Ne zaman uyanacaksın?
Ne demek istiyorsun?
Rüyadan.
Uykuya daldığında buradasın,
uyandığında orada.
Anlamadım.
Ne rüyası?
Yanlış bir şey mi dedim?
- Hayır, gitmeliyim.
- Seni yine görecek miyim?
Kesinlikle.
Tamam.
Çeviri: Ozan GÜLEN (Ozan22)
her_aslan@hotmail.com
Bekle. böyle mi?
Fıskiye, ve sonra
bozuk bir fıskiye.
Ne bunu hiç görmedim.
hey, sorun nedir?
Sorun dükkan değil.
Senin kardeşin.
Buraya, seni aramaya geldi.
Şehir dışında olması
gerekiyordu.
Planları değişmiş.
Ona ne diyeyim?
Bilmediğini söyle.
Bekle.
Bu o mu?
Hayır. ona mesaj bıraktım.
Postacı buraya ne zaman gelir?
O zaten geldi.
Pekala.
Neyse ben postalayabilirim.
Evimin yolu üzerinde.
Bu önemli.
Ben bir yetişkinim.
Götürebileceğimden eminim.
Bu oraya gitmek zorunda.
Evet, efendim.
Sağ ol.
Alex ile konuşursan beni
aramasını söyle.
ve ona yarın önemli bir transfer
denetimi olduğunu hatırlat.
Merhaba?
Salak.
Bunu duydun mu?
Evet.
teşekkürler.
- Bu da nedir?
- Hediye, şapşal.
Aç hadi.
Ne?
- Pembe bir gömlek.
- Dolabını renklendirir diye düşündüm.
Rengi henüz tutulmuş değil.
ama en iyi yanı buruşmaz oluşu.
Ütülemek zorunda değilsin.
Ben gömlek ütüledim.
Bununla uyuyabilirsin.
Sağ ol.
Rica ederim.
Peki, ne üzerinde çalışıyorsun?
Bana yeni bir şarkı yazmak
için ilham verdin.
Biraz duyabilir miyim?
Henüz bitmedi.
Başlığı var mı?
"Sarıl bana, Öp beni, Beni...
sevdiğini söyle."
Bu bir başlık mı istek mi?
Her ikiside.
- Bu biraz hızlı değil mi?
- Bir şey isterken dikkatli ol.
- Hadi, başka bir yere gidelim.
- Tabi.
Oh, tanrım burası gitmek
istediğim yer değildi.
- Neredeyiz biz?
- Benim evim. hadi.
Hayır, evini görmek istiyorum.
Hadi. çok dağınık!
- Hey, bu kız kardeşin mi?
- Evet. bu lisa.
- Bu yeni mi?
- Evet, ne tuhaf biliyor musun?
Kitapçılarda bulunan kitaplar
okuduklarımın hep aynısı ve...
...izlediğim filmler ve tv'de
hep aynı. sürekli tekrarlıyorlar
Belki sizin orada kablolu
tv daha iyidir.
Emin değilim
Hadi gidelim.
Sanırım, eğlenmek için
burası daha iyi
Hadi. lütfen.
- Yani, seni şimdi götürme mi istiyorsun?
- Evet
Tamam.
Önce neresi?
Senin kahve dükkanın.
Tamam.
Pekala.
- Merhaba, patron.
- Elaine?
Merhaba. Ben elaine.
Merhaba. Bende rachel.
Memnun oldum.
Affedersin.
O tatlıymış.
Rahat bir şekilde övebilirsin.
Duvarın arkasından duyabilir.
Onu dinleme!
Shot in the dark ister misin?
Ne?
Bu içeçek.
Güven bana, seveceksin.
Eğer sen öyle diyorsan.
- Burası harika.
- Tadını çıkar, yakında satıyoruz.
Neden?
Artık eski işini yapamıyor.
Belkide, ihtiyacı olan daha canlı
bir renkle boyamak ve düzenlemektir.
Burası inanılmaz olabilir.
Popüler bir yer ya da
çalışma alanı.
O da istedi.
Güzel, neden yapmadın?
Babası.
Elaine.
Üzgünüm.
Senin Shot in the dark'ın.
- Bunu sevdim. Biliyorum.
- Bu listede olmalı.
Yakında satıyoruz.
Asla çok geç değildir.
Peki, dükkanı sattıktan sonra
planın nedir?
Seyahat.
Nereye?
Hiç bir yere ve her yere.
Hiç ülke dışına çıkmadım.
Bende.
Gerçekten mi?
Yükseklik korkusu.
Uçaklar?
Unut bunu.
Anlaşıldı.
Bahanen nedir?
Benzer şeyler.
Zaman, para, dükkan.
Kiminle gitmek istiyorsun?
Sanırım, yükseklik korkusunu
yenebilicek biriyle.
Peki ya, yapamazsa?
Başka birini bulur ya da
yalnız giderim.
Neden aramaya başlamıyorsun?
ve sonra?
Gerçekten daha fazlasını
düşünmemiştim.
Peki sen?
Hedeflerin ve hayallerin?
hayır. hiçbiri
Peki, sıradaki durak?
Senin evin.
Pekala.
- Yangın tehlikesinden mi bahsettin.
- Romantik olacağını düşündüm.
Çok romantik.
Teşekkürler.
Sana içicek bir şey
verebilir miyim?
Evet, lütfen
İşte, ben buna bekar dolabı derim.
Dışarıyı bir kontrol et.
Şarap?
Lütfen.
- Babanla aranızda ki mesele ne?
- Senin hastaneler ve hadeflerle meselen ne?
Güzel çevirdin.
Bende bir çeşit epilemsi var.
İlaç almak zorundayım.
Beni sınırlıyor.
Yani, çok fazla yorucu
hareketlerde  bulunamam.
Dengem yerinde değil.
Bu da beni bazen kazalara
eğilimli yapıyor.
Bu da çocuk sahibi olma
şansımı düşürüyor.
- Bu sanada çılgınca geldi mi?
- Gelmeli mi? Başkalarına geliyor da...
Bak, senin için çok iyi bir
escape rout yapabilirim.
Biliyorum, bu iyi.
Hala buradayım.
Göreceğiz.
Bu uçamayacağın anlamınamı
geliyor?
Hayır! bu hayatımda neden fazla
hedefim olmadığını gösteriyor.
Sıra sende.
Ailem birkaç yıl önce öldü.
Ben, sağlık okulundaydı ve bende
okulu bırakıp dükkanı devraldım.
Araba kazasıydı.
Bu çok kötü.
Aslında bütün bunlar olurken
ben telefondaydım. oh, tanrım.
Babam bana kalkmayı unutup
dükkanı açmadığım için bağırıyordu.
ve bütün olanları duydum.
Çok üzgünüm.
İyi misin?
Sorun ne?
Sana bir şey getirebilir miyim?
ya da...
Hayır, iyiyim.
Evet.
Şubat 2008
- Bu da nedir?
- Sonra söylerim
Önce...
Tamam
Bunu nereden buldun?
Bir hayal günlüğü yapmak istediğin
yüzlerce şeyi yazabilirsin.
Yüzlerce...
Peki, sen?
Bende zaten var.
Bana yetişmek zorundasın.
Bana güveniyor musun?
Elbette ki neden?
- Ben yüksekten korkuyorum.
- Biliyorum.
Tamam.
O zaman burada ne yapıyoruz?
Eğer dünya turu yapmayı planlıyorsak
yüksekte olmaya alışmalısın.
Başka bir zaman yapabiliriz.
ve söz veriyorum ki sana
bir şey olmasına izin vermem.
İstekle yaşa?
Bu cesurca.
- Günaydın
- Günaydın güneş ışığım.
Hadi, bu gün sadece böyle kalalım.
Hayır.
Kalkmak zorundayız.
Neden?
Çünkü, senin için özel bir şeyim
var ve buna ihtiyacın yok.
Gözlerini kapat.
Elimi tut.
Beğendin mi?
Hepsini kendin mi yaptın?
Şey, Elaine'de yardım etti.
Elaine?
Evet.
Harika bir iç tasarımcı olabilir.
Bu yeri satacağın için sakıncası
olmaz diye düşündüm.
Ayrıca, istemezsen yeniden
dekore edebilirsin zaten.
- Pekala, ne düşünüyor sun?
- Mükemmel. Delirdin mi?
Delirmek? Bunu sevdim.
Tamam, şimdi ikinci bölüme
geçiyoruz.
Endişelenme!
Yine geri döneceğiz.
Tamam.
Dondurulmuş yemeklere ve mısır
gevreklerine son. artık bekar değilsin.
Değil miyim?
Hayır! değilsin.
Beni takip et.
Bu nedir?
Büyükanne'min gizli çorbası.
Bu güzel.
Bak, eğer beğenmediğin bir şey
varsa değiştirebilirsin.
Gerçekten sorun değil.
Dalga mı geçiyor sun?
Bayıldım.
Gerçekten mi?
Özelliklede çiçeklere.
Onlar..gerçekten kızca.
Romantik olmaya çalışıyordum.
Çok romantik.
Çok tatlısın.
Hayatım, bütün bunlar...
Teşekkür ederim.
Ne demek.
Üzgünüm.
Dışarıda kötü bir trafik var.
Problem değil.
Ne?
Hiç.
Yani..?
Nasıl gitti?
Fena değil.
Yalancı.
Resmen parlıyorsun.
Onu parise ya da uzak romantik
bir yerlere götürecek misin?
Yalnızca, onun ya da benim
bulunduğum yerlere gidebiliyoruz.
Peki ya senin projen?
Hiç sorma.
Ne oldu?
Şey, bir sonraki gün uyandım
ve bu beni tamamen değiştirdi.
Gerçekten, neden burasının
üstünde çalışmıyorum dedim.
Burası harika. değil mi?
Tek problem çizilememesiydi.
ve son olarak oda yapıldı.
50% iyi.
Göster.
Tamam.
Bütün gece bunu düşündüm.
Bununla ilgili rüya bile gördüm.
Ne?
- Aman tanrım, bunu nereden buldun?
- Rüyalarımdan, sen ve rachel
burasını dekore ettiniz.
Uyandığım zaman çizdim.
Portakal ağacı. işte bu.
Bunu neden düşünemedim?
Sanırım düşündün.
Eğer kopyalarsam hile olmaz değil mi?
Kimseye söylemeyecektim?
Hey, elaine.
Dükkana baktığın için teşekkürler.
Bunu çizdiğin için teşekkürler.
Alex, neredesin?
en kısa sürede beni ara!
Bay. hahn, Ben julie,
Sandra shaw'ın asistanı.
Bayan. shaw sizin tanışmaktan
mutluluk duydu.
Bir şeyler ayarlamak için size
e-mail yolluyorum.
Ne halt ediyorsun! beni ara.
Biliyorum oradasın.
Işıklar yanıyor.
Alex, araban yolda.
Tanrım nerelerdeydin bütün
hafta sana mesaj bıraktım.
Dışarıdaydım
Dışarıda nerede?
Beni öldürecek misin, kardeşim.
- Bu da nedir?
- Elaine'nin yaptığı bir şey.
Harika haberlerim var, kardeşim.
İşte.
Son evraklar.
Artık, tek ihtiyacımız
john Hancock ve anlaşma tamamlandı.
Mutlu olacağını sanmıştım.
Bak, belki bir şeyleri
değiştirebilirim.
Bununla mı?
Belki.
Alex, bu iş çok para getiriyor.
Farkındaysan, müşterilerin gelişi
azaldı fiyatlar almış başını gidiyor.
Bu yer batan bir gemi gibi, dostum.
Başka bir şey var mı?
Mutlu olmak için tam olarak
ne yapmam gerekiyor?
Bu güzel bir iş, kardeşim
Ne istiyorsan yap en baştan başla.
Tek ihtiyacın olan bir imza.
Endişelenme.
Avukatım tamamen inceledi.
Buraya
Dediğin gibi daha
bir kaç gün var.
- Neden bu kadar acelecisin?
- Neden olmayayım?
Çünkü, burası anne ve babamızın
yeri, Ben.
İmzaladığında beni ara.
- Hey, bırak onu.
- Dalga mı geçiyor sun?
Bir rüya yakalayıcısı?
Nereden aldın bunu?
Sakız makinesinden mi?
Bırak onu.
Bu çılgınca!
O gerçek değil, alex.
Sanırım demek istediğimi
anlamışsındır?
Değil mi?
Evet.
Önerin için teşekkürler.
İyi geceler.
Ofisime gelmeni istiyorum.
İmzala onları, sonsuza kadar
rüya göremezsin.
Bay. hahn? Evet?
Colin rains, evraklar için buradayım.
Kontrol için gelmiştim.
Bu yere ne yapılacağını
biliyor musunuz?
Benzin istasyonu.
Affedersiniz.
Neden bu kadar üzgünsün, canım?
- Keşke daha fazla zamanım olsaydı.
- Ne için? Her şey için.
Keşke sadece çekip gidebilsek.
Biliyorsun, kaçıp dünyayı
görebilirdik.
Ama yapabiliriz.
Tamam, ölüm ve üzüntü
muhabbetin bitti mi?
Evet
Yine başın mı?
Bu çok sık oluyor.
Ben iyiyim.
İyi misin?
Buraya gel.
Hey, yenileme için
bir şeyler düşündüm.
Bu harika.
İyi misin?
Evet.
Bu nedir?
Bilmiyorum.
Ben, buraya bırakmış.
Üzgünüm, ben sadece haberciyim.
- Bay. hahn?
- Bayan. shaw.buluştuğunuz için teşekkürler.
Benim için zevkti.
- Sakıncası yoksa kaydeteceğim?
- Fark etmez.
Sanırım aslında ne öğrenmek
istediğimi biliyorum..Şubat 2008'in
sonlarında hayatında dikkat
çekici bir şey oldu mu ?
Bu süre içerisinde 10 günlük
bir komadaydı.
Bu süre içerisinde
tuhaf rüyaları olmuş mu?
Ne gibi?
Bana sürekli rüyasında gördüğü
özel bir adamdan bahsetmişti.
Bunu çok fazla bilen yok.
Sana ne söyledi?
Detaylarına kadar anlatabileceğini
ama ismini hatırlayamadığını söyledi.
Komadan sonra...
Onu rüyasında hiç görmüş mü?
Geri dönmeyeceğini anlamış olmalı ki
diğer rüyalarının peşinden gitti.
- Bunların hiç biri röportaj'da yoktu.
- Ben hiç kimseydim.
Bana özel olarak güvendi.
Kariyerimi değiştirdi.
Neden sen?
Rüyalarındaki bir adamla
olmanın zor olduğunu söyledi.
Affedersin.
Zaman ayırdığın için teşekkürler.
Tabi ki.
Eğer, onu bir gün yine görürsen
lütfen selamlarımı ilet.
Ofise uğra. benden kaçmayı bırak.
- Başın nasıl oldu?
- Küçük bir zonklama var.
- Nereye gidiyorsun?
- Ne demek istiyorsun?
Ne zaman dükkan'a gitsem
orada olmuyorsun.
Genellikle mazlemeler için
dışarı çıkıyorum.
O zaman, benide götür.
Bu eğlenceli değil.
Lütfen.
Neler oluyor?
Bilmiyorum.
Delirecek gibi hissediyorum.
Kız kardeşimin sesini ismimi
söylerken duyuyorum.
Sen delirmedin, tamam mı?
Onun tıbbi kayıtlarını istedim
ve dokuz gündür komadaymış.
1 Mart ile 21 Şubat arası.
- 10 gün demişti.
- Kayıtlar bunlar.
Onu rüyanda kaç gündür görüyorsun?
Sekiz.
Eğer, onu komaya girdiğinden
beri rüyanda görüyor sayarsak,
O zaman bir gün daha vardı.
Evet.
Bunca zamandan sonra beni buldu,
Onu kurtarabilirdim.
Alex, bu senin hatan değil.
Peki ya ona beni görmeye
gelmemesini söyleseydim?
Evet.
Bu bir işe yaramazdı.
Geçmiş geçmiştir, hatırladın mı?
Bir günün daha var.
Bunu bir düşün.
Sağ ol.
Alex, iyi şanslar kardeşim.
- Evrakları imzalayacağım.
- Rahatına bak.
Ne yapıyorsun, delirdin mi?
Sepetlerime doğru yürüyorsun?
Ölmeyimi deniyorsun?
Hadi.
Hadi, hadi...
Aman tanrım.
Senin sorunun nedir?
Delimisin.
Buraya, otur, otur.
Aptal çocuk.
Gençler öbür tarafa geçmek
için çok aceleciler.
oh, hayır.
Basit bir çözüm mü?
Natalie bunu sağlam bir
yolla yapmalı.
Tamam.
Onu yeniden görmek istiyor musun?
Bunu uyurken başının üstüne as.
Korkuları gidecektir.
Bu kaynak.
O zaman, onun hayatından geri
kalanları rüyanda paylaşa bilirsin.
Dikkatli ol! onu kaynağa
götürdüğünde bağlantı bozulmamalı,
yoksa bağlantı sonsuza kadar
yok olur.
ve sonra ondan kalan sadece
bir hayal olur.
Ama, geçmiş zaten gerçekleşmiştir.
Yeniden bak.
- Bu 9 gün ediyor.
- Komaya girdiğiden beri 10 gün oldu
Bu artık yıl.
- Merhaba, bebeğim.
- Merhaba
Senin için bir sürprizim var.
Gerçekten mi?
Nedir bu?
Dünya turu için 2 bilet.
- Hazır mısın?
- Evet. Pekala.
Tamam, bakmak yok.
Görebiliyor musun?
Tamam.
Eve hoş geldin.
Bu da nedir?
Öncelikle, asya.
Çıtır pirinçlerimiz var,
Köfteler, ve domuz pirzolası.
Sonraki durak
görkemli ingilitere ve irlanda
patates püresi ve kekleri
bulacağımız yer.stouffer'ın nezaketi.
Çikolata fondue fransadan,
tiramisu italya'dan ve
almanya'dan kara orman pastaları
aslında almanya'dan değil.
çünkü, ben yaptım.
Bu inanılmaz.
Bir gün gerçek bir yerlere
gideceğiz.
Sanırım bu gerçekten daha iyi.
Sen iyi misin?
Evet, geçecektir.
Ben burada değilken bu oluyor mu?
- Hadi ama gitme.
- Bunu sana yapamam. o kadar kötü değil.
Hayır, gitme.
Gördün mü? senin yüzünden değil.
baş ağrım kendiliğinden, neden  üzgünsün?
- Seninle dünya turu yapamadım.
- Tamam, o zaman yaparız.
Hala buradayız.
Bu akşam gidiyoruz.
Bu akşam iyi gözüküyor.
Tamam.
Neden giyinmiyorsun?
Normal ya da resmi?
İyi hissedebileceğin
bir şeyler giy.
Tamam.
Şunu tut.
Beğendin mi?
- İyi misin?
- Güzel gözüküyorsun.
- Birlikte gerçekten iyi gözüküyoruz.
- Senin için bir şeyim var.
- Bayıldım.
- Güzel.
Kalbin kalbimde.
- Hazır mısın?
- Evet.
Peki, kim bir ip ucu veremez misin?
hadi ama..baş harfleri.
Sandra Shaw?!
Evet.
Çılgın saçlı köşe yazarı?
Gördüğümde söylerim.
Neden Diane Sawyer ya da onun
gibi bir olamıyor ki?
Benimle büyük bir röportaj
yapmak istiyordu.
- Neden buradayız?
- Sana göstermem gereken bir şey var.
Hayır, hayır
Hadi parka ya da senin
evine dönelim.
Buradan hoşlanmadım.
Sadece, seninle olmak istiyorum.
Biliyorum.
Ama yapmak zorundasın.
Neden?
- Kaderin harikalar için yazılmış.
- Ben değilim.
lisa?
- Seni kaybetmek istemiyorum.
- Burada olacağım, git.
Yalan söylediğini biliyorum.
Her şey iyi olacak.
Söz veriyorum.
- Seni tekrar görebilecek miyim?
- Uzun bir süre değil.
Ama unutma, sen ilk  gördüğümde
tanıyamayabilirim.
Ama sonunda tanıyacağım.
Bunu yapmak zorundasın.
- Seni seviyorum.
Git.
Affedersiniz.
Geldiniz. Sizin için bir şeyim var.
Bunu size vermek istiyordu.
Onu hayata geri döndürdüğünüz
için teşekkür ederim.
O gün beni görmek için oraya
gelmeseydi araba ona çarpmayacaktı.
Eğer, senin için orada olmasaydı
asla bu kadar uzun yaşayamazdı.
3 yıl önce beyin anevrizmasına
yakalandı ve komaya girdi.
Doktorlar 1 ayı olduğunu
söylemişti.
Geri döndüğünde ve 3 yıl boyunca
yaşarken hayat doluydu.
Kendi hayatında harikalar yarattı.
Çünkü sen ona ilham verdin.
- Teşekkürler
Nasıl gitti?
İyi.
- Seninle gurur duyuyorum.
- Bu nedir?
Onun günlüğü.
Yarım kalmış işleri halletmeye
ne dersin. son evrağıda aldım.
Avukatım tekrar kontrol etti.
Bu harika.
Bu önceki, yani buraya, buraya
imza atıyoruz.
Bu dükkanı hala istiyorum, Ben
Ne?
Bu dükkanı hala istiyorum.
6 yıl oldu, alex.
Neden umursuyorsun ki?
Paran var.
Yeni bir evin bile var.
İşlerin iyi gidiyor.
Buna ihtiyacın yok.
İyi bir yaşamın var.
Ama, benim buna ihtiyacım var.
Benimde.
Neden?
Ben...
Vegasta 1 milyon dolara yakın
emlak borcum var. ve...
...market'te elimden gitmeden
kafayı yiyeceğim.
Kimse bilmiyor, ve...
Sarah ev konusunda dayattı,
Araba'nın ödemeleri.
Gelecek ay iki kızımda
ilk okula başlayacak.
Yapamam...
Sadece kafamı bile su üstünde
tutabilmek için 120 bin lazım.
Ve bende o kadar yok.
alex...
Buna ihtiyacım var.
Boğuluyorum, dostum.
Lanet olsun, dostum.
Bunu imzalayacağını sen
söylemiştin.
Neden fikrini değiştirdin?
Ne, bu saçmalık için mi?!
Bırak onu.
O öldü, dostum!
Geri gelmeyecek!
Henüz, kim olduğumu bilmiyorsun
ancak bir gün öğreneceksin.
Çılgınca geliyor ama rüyalarımda,
seninle tanıştım ve biz aşık olduk.
Bu şarkıları bize yazdım,
ve oldukça'da popüler oldular.
Bu çek'in yarısı ilk albümüm
için olan bonustu ve
senin bana ilham verdiğin
şarkı içindi.
Her şey yolunda mı?
100 dolarlık gömleği mahvettin.
- Satmıyorum.
- Evrakları zaten yolladım.
- İmzalamadım ki
- Benim yerimemi imzaladın?
Başka ne yapacağımı
bilemedim, dostum.
Onları imzalayacağını sen
söyledin, dostum.
Bunu dün söyledim, bir kaç gün
önce değil.
Ne farkeder?
Evrakları imzalayacağını
sen söyledin.
Bu kağıtlardan mı
bahsediyorsunuz?
- Neden onları göndermedin?
- Çünkü, bunları okudum ve sizi duydum.
Şunları bana ver.
- Ne?
- İki gün sonra yasal olarak alırsın.
Nasıl?
Burayı sana vermiyorum.
Bu yeri alarak ortaklığı
bozuyorum.
Ama sen...
Hayatında bir kere olsun
bana güvenebilir misin?
Bunu yapabilir misin?
Sağ ol.
Üzgünüm.
Sanırım, birileri zamı
hak ediyor.
Teşekkürler.
Şimdi, çöpleri atmaya
gidebilir misin?
Bizi hep dinlediğini
biliyordum.
Tanrım, beni çok iyi tanıyorsun.
Onu buldum, kahve dükkanı
her şey olduğu gibi aynıydı.
İsimler farklıydı tabi ama
bu oydu.
Unutma, o daha kim olduğumu
bilmiyor.
1 yıl sonra...
- Ne dilek tuttun?
- Oh, sadece başka biri için.
Sen?
Şey, eğer sana söylersem
o zaman gerçekleşmez.
Demek sende böyle
düşünenlerdensin?
Evet.
Ben Christine.
Ben Alex.
Memnun oldum.
Bende.
İyi bir kahve yapan dükkan
bilmiyorsunuz değil mi?
Aslında, biliyorum.
Sağlık çayınız bulunuyor mu?
Henüz değil.
Bu güzel bir cevap.
Daha önce dükkanıma geldiniz,
değil mi?
Evet, 1 yıl önce kadar.
Benimle bir şeyler içmek
ister misiniz?
Evet, çok isterim.
Tamam. harika.
Güzel müzik.
Teşekkürler.
Bu şarkının beni buraya
getirdiğini biliyor musunuz?
Gerçekten mi?
Evet, uzun süredir buraya
gelmek istiyordum.
ama bir türlü...
...ve sonra bu şarkıyı duyunca,
her şey birden geliverdi.
Ne demek istediğimi
anlıyor musunuz?
Evet, tabikide.
- Gidelim mi?
- Gidelim.
Çeviri: Ozan GÜLEN (Ozan22)
her_aslan@hotmail.com