Bind ham.
Det kommer ikke an på hænderne.
Det handler om kampen.
Det handler om opgøret.
Den, der bestemmer i kampen,
bestemmer hvornår den er ovre.
Har han et handikap? Nej.
Det har den anden,
hvis han ikke kan styre sig selv.
Styr dig selv, og du styrer ham.
Før ham væk.
En distraheret mand taber.
Det er korrekt.
Har I hørt det før?
Nu har I hørt det igen.
- Før ham væk.
- Jeg fører ham væk.
Fint. Ned med ham.
Kampen er ovre.
Den er ovre nu.
Okay. Kom i en bedre position.
Kom i en bedre position.
Hold vægten på hans hoved.
Hvad nu?
Sørg for at holde hovedet oppe.
Fint. Kunne du mærke det?
Fint. Hold dig tilbage.
Kom så.
Okay. Okay.
Træk vejret, træk vejret.
Godt. Det kunne mærkes. Godt.
Okay.
Kom i en bedre position.
I en bedre position.
Fint.
Gør ham færdig. Godt.
Så I det? Fremragende.
Triangel. Insister på det.
Insister på det.
Fint. Hvad nu?
Træk vejret. Træk vejret.
Godt. Godt slag.
Okay, træk vejret.
Du kender udvejen.
Træk vejret.
Der er altid en udvej.
Du kender udvejen.
Træk vejret.
- Der er altid en udvej.
- Jeg besvimer.
Okay.
Fantastisk aften.
Storartet. Bliv her lidt.
Kæmper du dig ikke fri?
Jeg var ved at besvime.
Der er en udvej
fra alle situationer.
Du kender udvejen.
Du kender den. Vis mig den.
Vis mig udvejen.
Godt!
Du kender den.
Du blev bare træt. Hvad lærte du?
- Bliv ikke træt.
- Lad den anden blive træt.
Vil du kæmpe som en med sort bælte?
Vil du have et sort bælte?
- Snowflake, opfyld hans ønske.
- Op med hænderne.
Dine hænder. Op med dem.
Få styr på kampen.
Insister. Insister.
Du sagde, træningen
reddede dig.
Takker du mig sådan?
Træk vejret. Det virker.
Forsvar din nakke.
Få kampen over på din side.
Det var dét. En betjent nede.
Gør det dig rasende?
Styr dine følelser.
Styr følelserne. Træk vejret.
Træk vejret.
Okay, okay.
Så er det nok.
Godt.
Gå i bad.
Kom ind igen bagefter.
Er du okay?
- Ja. Han er god.
- Godt.
Hej. Jeg kan ikke finde
det skide apotek.
Hvad?
Det ved jeg ikke.
Du sagde, jeg skulle finde det
før kl. 20.
Okay, tak. Okay.
Hov. Vent, vent!
Stop!
Det er telefonen.
Hej. Jeg kom for sent.
Jeg har brug for
din hjælp.
En almindelig læge vil ikke
ordinere det.
Hvad?
Fordi der er lukket.
Recepten vil ikke virke
ved et normalt apotek.
Okay, men jeg...
Okay.
Hej, det er Sondra Terry
fra Southside Jiu-jitsu.
Jeg har
fakturanummer 20903.
De mener, De ikke modtog
vores betaling.
Men I mine regnskaber...
Jeg prøver bare at køre
min forretning...
Vent lidt.
Vi ved alle,
at i morgen er onsdag.
Så hold jer til onsdagens plan.
Selvforsvar starter kl. 9,
Kl. 7:15 gør jeg rent.
Du må træne, hvis du
vil have det sorte bælte, Joe.
Mike?
Vil du følges hjem
af betjenten?
Det er farligt derude.
Det kan han gøre,
når han får bæltet.
- Så vil jeg føle mig sikker.
- Hvorfor?
Så ved jeg, hans bukser
ikke falder ned.
Skulle du ikke have
nyt skulderhylster?
- Jeg overvejede det.
- Virkelig?
Du skulle bruge nogle
af dine penge -
- på et nyt skulderhylster. Hvorfor?
Det er jo bare
et håndtag.
Undskyld mig. Hvem?
- Kom bare ind.
- Hej.
- Mike?
- Ja.
Jeg tror...
- Kom.
- Bare rolig.
Tak. Jeg var...
Hvad kan vi
gøre for dig?
Jeg kørte ind i din bil.
Joe, tag damens frakke.
Kom nu.
Jeg betaler gerne...
Bliv væk fra mig!
- Miss.
- Rør mig ikke!
Jeg er politibetjent!
Vinden blæste noget ind
i vinduet.
- Vinden blæste noget ind?
- Ja.
Ja. Selvfølgelig.
Er I okay?
Ja. Vi har det fint.
Skal jeg rydde op?
Ja. Tak, Snowflake.
Skulle jeg sige:
"Hun ville dræbe en betjent"?
Er du sikker?
Jeg er sikker.
Det er okay.
- Jeg er advokat, jeg kan ikke...
- Betjenten mener, det ikke skete.
Undskyld, jeg...
Han mener, det ikke skete.
Skulle du ikke op i bjergene?
Nej, det er sjovt.
Joe? Er Joe derinde?
- Han er lige kørt.
- Kørt?
Måske hen til klubben.
- Hvad er der sket her?
- Arbejder han ikke der?
Underligt.
Skulle du ikke op i bjergene?
- Hvad skulle han i klubben?
- Arbejde?
Nej, nej. Han har ikke arbejdet
derhenne i månedsvis.
Jeg må fortælle ham noget.
Okay? Sig det til ham.
- Hvorfor?
- Hvad?
Hvorfor arbejder han der ikke?
Ja, nej. Jeg må hjemad.
Betjent Joe lod pigen slippe.
Ja. Det gjorde han vel.
Det var sødt af ham.
Ja, det synes jeg.
Hvorfor gjorde han det?
Han ville ikke skade
akademiets ry.
- Nej, selvfølgelig.
- Han skal have et sort bælte.
Han ville ikke skade
akademiets ry.
Ja. Tak.
Bilen?
Pigen kørte ind i din bil.
Jeg så ikke på den.
De vil have kontanter for at
sætte plader op for vinduet.
Har du kontanter?
Og fra din forretning...
...hvor der ingen penge er, skal
vi bruge nogle til et nyt vindue.
Din check blev afvist.
Min check?
Til kampudstyret.
Mike, vi mangler penge.
Du har ingen penge.
Betaler vi vinduet,
er der intet til huslejen.
Hallo?
Du må spørge Ricardo om et lån.
Mike. Spørg ham om et lån.
Hej, Mike.
Hej, Billy.
Jimmy, du må ikke ryge herinde.
- Mike Terry er kommet.
- Verden er blevet til et fangehul.
Han har travlt. 5 minutter.
Sagde Ricardo det?
Bruno. Ricardo er her ikke.
Sluk den cigaret.
- Giv mig en øl.
- Er her ingen udsmider?
- Kun i weekenden.
- Betjent Joe?
Billy. Billy, lad os spille om øllen.
Tro om igen.
Betjent Joey?
- Ja.
- Han sagde op.
Kom nu.
Se den her terning.
Hvor har du været?
På krydstogt.
- Hvorfor sagde han op?
- Vent lidt.
Se lige her.
Har du set det før?
Jeg er genial. En eller anden
burde give mig en drink.
- Hvorfor sagde Betjent Joe op?
- Hvad?
Hvorfor stoppede Joe?
Fordi Bruno ikke betalte ham.
Det gjorde de aldrig.
Betalte de ham ikke?
Med min brasilianske
jiu-jitsu baggrund -
- brugte jeg tid med Silva,
før han kom i MMA, -
- og han viste mig
den teknik, -
- hans bedstefar lærte ham.
Vi har brugt den, -
- siden jeg var 12
i skolen...
Har vi en aftale
eller ej?
Det bliver svært
mod Morisaki, men det bliver stort.
Alle burde komme
til den kamp.
Hovedkampen for IFA...
Vi har en aftale. Men en aftale
skal vel give penge?
Ricardo vil ikke.
Er det ikke elegant nok
til hans elegante livsstil?
Hvor lang tid holder det?
Svar mig.
Vil Morisaki?
Sådan noget fis?
Morisaki gør, hvad
end jeg siger til hans folk.
Gjorde han dette, gør han alt.
"Bæltet med guld og elfenben
er en kvart million dollars værd.
Det blev givet til Taketa Morisaki
af Japans kejser."
Mener han det?
Bæltet er en nationalskat.
Det er en kvart million værd.
Får Ricardo det,
hvis han taber?
Det handler om omtale.
Noget til aviserne.
Det er en historie.
"Jeg er samurai,
hvis denne gaijin vinder, -
- får han mit skide bælte."
Og gør han så det?
Vi sælger ikke billetter.
Sælg billetterne, -
- så finder vi ud af det
på vej til banken.
Men du skal
sælge showet.
Ricardo er den største i Brasilien.
Læs gadeskiltene.
Vi er i Amerika.
Morisaki gør hans del,
du må gøre din.
Ricardo må gøre hans.
Hvor helvede er han?
Betalings-tv trækker
sig lidt.
Vi skal bruge noget stort.
Én gang mere.
Ricardo tager den gamle
med fra Brasilien.
Han kæmper for den gamles ære.
Morisaki tager bæltet med.
Han kæmper for kejseren.
Så har vi en rigtig strid.
Som i 30'erne.
Sort mod hvid, irsk mod jøde.
En strid mellem racer.
Få gang i det.
Ellers er det bare et par aber
i ringen.
Vi taler engelsk
foran min ven.
Marty,
det er min svigerbror.
Mike Terry.
Må jeg tale med dig?
Jeg er midt i at tale forretning.
Hvad vil du?
Tale om penge.
- Penge?
- Ja.
Vil du have penge? Hør her.
Kæmp.
Jeg kan sætte det op.
Vinderen
får 50.000.
Du har en god chance
for at få de penge.
Joe Collins, betjenten.
- Joe Collins, betjenten?
- Din udsmider.
- Han var her i lang tid...
- Okay, jeg forstår.
Betalte du ham?
- Betalte jeg ham?
- Ja.
- Hvorfor spørger du?
- Gjorde du?
Hvorfor blander
du dig i det?
Han har familie.
Hvad er det, du siger?
Han har familie, jeg skylder ham
penge og hvad?
- Er det din sag?
- Betalte du ham?
Jeg sagde,
han måtte vente på sine penge.
Så sagde han op.
Det er Bruno Silva.
Stil ham igennem.
Chet Frank kom lige ind i baren
uden sin kone.
Uden bodyguard. Nej. Nej.
Få fat i et nyhedshold udenfor...
Hvor ved du det fra?
En taxichauffør.
Jeg er sgu da ligeglad?
Chet Frank er i min bar.
Ringer du til aviserne?
Tak.
Tak fordi du kom.
Har min søster det godt?
- Giv mig en caipirinha.
- Giv mig en mere.
- Jeg betaler damens drink.
- Hvordan går det?
- Alt er noget rod.
- Se positivt på det, Chet.
- Ja.
- Hun takker dig.
Alt for skønheden.
Ingen er hård
angående skønhed.
Nej. Det var så lidt.
Lad mig købe den.
Hun er min veninde.
Du har god smag.
Hvad sagde du?
Jeg ved ikke, hvad
det skal betyde.
- Okay.
- Hvad betyder det?
Det må du selv om.
Jeg havde en hård dag.
Og hvad så?
Du er kun hård i filmene.
- Hør her...
- Hvor er dine bodyguards?
Jeg vidste ikke, du kendte hende.
Du fornærmede mig
og den unge dame.
Har du ikke en kone? Har jeg ikke
læst, du har en kone?
Jeg vil ikke slås.
Jeg vil drikke.
Så kom du til
det forkerte sted.
Slap nu af.
Det kan du sgu selv gøre.
- Jeg har en idé.
- Nej.
Nå, ikke?
Jeg vil bare have en drink.
Hvad siger du så?
Kom så!
Tag den.
Okay. Gør plads.
Du kan høre mig.
- Jeg er okay.
- Ambulance?
Har han ikke en assistent?
De har sikkert ringet.
Hvorfor kom du herhen
alene?
Er du ude på ballade?
Han er okay.
Har de gemt professoren
hernede?
Værsgo.
- Jeg troede, Joey stod i døren.
- Nej.
- Hey, Mike.
- Hey, Lenny.
Hvad er der sket?
Der var en slags barslagsmål.
Vis mig det.
Hvad gik det ud på?
Et par hårde fyre
overfaldte en filmstjerne.
Der kan man bare se.
Loomis er ude ved
ambulancen hos dem.
Hvad skete der med dem?
Faldt de?
Det var vist noget i den stil.
Vores ven er her alene.
Du godeste.
I kan se det på båndet.
Jeg slog aldrig.
Jeg er bare et offer.
Hvad skete der med de andre?
Aner det ikke.
Hvad med dig?
Ingen ved, hvem jeg er.
Du fik ikke lånet.
Ricardo var der ikke.
Spurgte du Bruno?
Du spurgte ikke.
Er du bange for penge?
Hvordan skal forretningen
køres uden penge?
Fortæl mig det, så jeg kan gøre
det uden at forstyrre din renhed.
Hvordan passer jeg min forretning?
Hele tiden -
- går mine penge
til din forretning.
Der er noget,
jeg ikke forstår.
Min far tjente penge.
Mine brødre tjener penge.
Men du er åbenbart for ren.
For ren til at konkurrere.
- Det...
- Gør en svagere.
- Nemlig.
- For konkurrence er ikke en kamp.
Det er korrekt.
Og hvad med kæmperens
familie, Mike?
Hvad spiser de,
mens han er så ren?
Jeg tager penge
fra min forretning, -
- som får penge ind.
Skifter du vinduet ud,
kan du ikke betale husleje.
Forsikringen
skifter vinduet ud.
Melder du din ven?
Din dyrebare ven?
- Ja.
- Din yndlingselev?
Politimanden?
Pigen forsøgte at dræbe ham,
og han lod hende gå.
Havde han anmeldt hende, -
- ville de sigte hende
for mordforsøg.
Var det ikke det?
- Det var et uheld.
- Var det?
Hun er forstyrret, okay?
Pigen var forstyrret.
Er du hendes læge nu?
Hun kommer ind,
og så tager du alt ansvar?
De ville have smidt
hende i fængsel.
Hendes liv ville blive
ødelagt, så han hjalp hende.
Og det var nobelt.
Krigerens kode.
- Var det nobelt?
- Det var det rigtige.
Fint nok. Men når vi
fortæller, det var vinden, -
- er det Guds værk og ikke
dækket af forsikringen.
Så indtil vi finder penge, -
- må vi leve med
brædder for vinduet.
Og hvordan skaber
det penge i forretningen?
Hallo.
Hej, Nikki. Ja.
Jeg kan ikke bestille stoffet nu.
Det kan jeg ikke.
Jeg kan ikke.
Ja, jeg genbestiller.
Okay. Nikki, vi ses
om 10 minutter. Okay?
Okay. Farvel.
Hvordan får jeg nu råd
til at indkøbe -
- stof til min forretning,
så vi kan tjene ind til mad?
Øjeblik.
Hvor kom du til skade?
Tak.
Det er til dig.
Hvad er det?
En indbydelse.
- Fra hvem?
- Fra Chet Frank.
- Chet Frank?
- Ja.
Vi er inviteret over
til middag hos ham.
- Hos Chet Frank?
- Ja.
Kære mr. Terry.
Vi står i gæld til Dem.
Skat?
Hvor er Joe?
Mike, hvad
er det bedste våben?
- En lommelygte.
- Og hvorfor?
Så man kan se dybt
ind i den andens øjne.
Der var ballade
på São Paulo i aftes.
Var der det?
- To fik klø.
- Man skal ikke tro på alt.
Lenny og Loomis så båndet.
Det var bedre end "Titanic."
Skal vi se
at komme af sted?
- Jeg kommer.
- Bare jeg havde været der.
Ja, også mig.
Hej, Mike.
Kommer du angående
det der?
Det der? Hvad?
Jeg har noget til dig.
- Nej.
- Jo.
- Jeg fortjener det ikke.
- Det er på tide.
Det er bare symbolsk.
Som Snowflake sagde.
Det holder bare bukserne oppe.
Tak.
Det der?
- Hvad?
- Hvorfor troede du, jeg kom?
Det med pigen,
som ikke skete.
- Tak.
- Det var så lidt.
Åbn den senere.
Hvad er det?
Det er åbenbart et ur.
Hvis er det?
Dit. Jeg skaffede dig et job
hos mine folk, -
- og de betalte dig ikke.
Du var henne på klubben.
Hvorfor sagde du
det ikke?
Du ved...
Nu er du betalt.
Tag uret, pantsæt det -
- og tag konen med op i bjergene.
Hvad betyder det sorte bælte?
Jeg repræsenterer akademiet.
Så respekter din lærer.
Hvad sker der?
Hvem har bestilt det?
Hvem betaler?
Mr. Terry, jeg skammer mig over,
det jeg gjorde. Undskyld.
Jeg vil gøre det godt igen.
Her er en check -
- for det med bilen.
Jeg vil gerne takke
betjenten for det, han gjorde.
Hvad
taler du om?
Jeg er advokat.
Jeg ved, hvad han gjorde.
Han undlod
at gøre noget, -
- der kunne have sendt mig
i fængsel.
- Hej.
- Hej, Richard.
Hvem vinder
i Morisaki kampen?
En af dem.
- Har du ikke et bud?
- Jeg spiller ikke.
- Hvem tror du på?
- Jeg kan ikke hjælpe.
Hvis du hjælper,
hjælper jeg dig.
Et godt råd
angående kampen kan skaffe -
- dig penge.
Ingen kommer noget til.
Desværre, Richard.
Du ved så meget som jeg.
Jeg ved så meget som dig.
Mr. Terry...
Som du kan se...
...har jeg lidt
af et problem.
Kan jeg hjælpe
på nogen måde?
Du arbejder med politiet.
Jeg har trænet politiet.
Hvad betyder bælterne?
Det hvide er en,
som kommer ind fra gaden.
Det sorte er til en,
der kan lære fra sig.
Mellem dem er der blåt, lilla
og brunt.
Hvad gør man for
at få et rødt bælte?
Der er kun ét.
Jeg rører dig ikke.
Men hvis du holdte mig,
kunne jeg så slå dig?
Hvis du holdte dine arme
om mig? Kan jeg så ramme dig?
Med dine knæ.
Hvis du drejede din krop
og holdte fast, -
- kunne jeg så? Derfra?
- Nej.
- Hvad?
Nej.
Kan jeg slå dig nu?
Hvor kan jeg slå dig?
Stil dig ikke der.
En indmeldingsblanket.
Hvis du vil fortsætte
undervisningen.
Ja.
Jeg kigger på scene 87-C. Ja.
Vi har vist spist rigeligt.
Lad os gå en tur.
Hvor har du fået
din kjole fra?
- Jeg lavede den selv.
- Hun har lavet den.
Kan du også lave mad?
- Hvor er stoffet fra?
- Det har jeg også fremstillet.
Har du det?
Ja. Siden jeg var barn i Rio.
Fremstillede du stoffet?
Jeg har et firma i Brasilien.
Det er løgn.
Det var da utroligt.
Lucy og jeg har lige
skrevet en bog om stof.
- Virkelig?
- Ja.
Vi har et firma. Hun er
uddannet tekstiltekniker.
Jeg elsker det stof.
Min familie
i Brasilien -
- sørger for...
- Jeg elsker det.
- Virkelig?
- Ja.
- Hvis I vil se mere, -
- har jeg en masse
forskellige farver.
Hvad er jiu-jitsu?
Du bruger en andens styrke
imod ham?
Ja, på en måde.
Du lader ham bruge sine kræfter,
og du bruger din forståelse.
Så det er en slags brydning.
Ja.
Ligesom i blandede
kampsportskonkurrencer.
Ja, nemlig.
- Konkurrerer du?
- Nej.
Hvorfor ikke?
Det er svækkende.
Fordi det er aftalt.
To fyre i en ring,
folk satser penge.
Måske er det aftalt.
Det kan alle kampe være.
- Men du træner folk til at kæmpe.
- Nej. Til at overvinde.
På gaden, i gyden, i kamp.
Bodyguarden, betjenten, soldaten.
Der er én regel:
Få den anden ned.
Det skal man træne i.
En konkurrence må have regler.
Der er regler i alt.
Problemet er at følge dem.
Din kone er en smuk kvinde.
Ja, hun er.
Sprut. Kvinder.
Hvad i livet
får ikke en i problemer?
Vend siden til.
Alt har en kraft.
Omfavn eller afvis det.
Hvorfor kæmpe?
Hvordan går det med dig?
- Fint nok.
- Du er også ung.
Der er nakken,
her er hofterne -
- og nederdelslængen.
- Ja.
Hvis nederdelslængen
trækkes denne vej, -
- giver det bedre rytme.
- Ja.
Ja. Og hvis mønsteret
gentages hver 30 cm.
Hver 30 cm?
Det er for dyrt.
Nemlig.
Men ikke hos mine folk i Brasilien.
Kan du skaffe det?
Ja. Jeg kan få
det herop på en uge.
- Zee.
- Ja?
Han skal være på settet
om 5 timer.
Zena, lad de flinke folk
tage hjem.
Ja, skat.
- Tak, kammerat.
- Det var så lidt.
Sørg for det
til i morgen.
Selvfølgelig, Chet.
Film. Vi står tidligt op
ligesom militærfolk.
Var du i militæret?
Ja, jeg var.
Chet plejer ikke at socialisere
på en skoleaften.
Han reddede hans liv.
- Zena?
- Tak.
I morgen.
Jeg vil se dig i morgen.
Det er alle mine
numre.
Mike.
- Fortæl dem om det.
- Nej, de vil i seng.
Fortæl dem nu historien.
- Før en kamp.
- Tre marmorkugler.
Hver kæmper har
en chance for at få den hvide.
Den er et fripas.
Og hvis man
får den sorte kugle?
- Det er et handikap.
- Hvad betyder det?
- Du må ikke bruge f.eks. en arm.
- Hvorfor?
Man ved aldrig,
hvornår man er ukampdygtig.
Tak for en skøn aften.
Tak for vi måtte besøge
jeres smukke hjem.
En kæmper med et handikap.
Bruger man det i konkurrence?
- Nej.
- Det burde man.
Der ville være penge i det.
Det er som et reality program.
Chet ønsker, du kommer
hen til settet.
Kan du det?
Ja. Okay.
Mike. Herovre.
Vent lidt.
Chet er sent på den.
Han er lidt sent på den.
Kan vi gøre
noget for dig?
- Abby?
- Ja, Jerry?
Giv ham et manuskript.
Lad ham evt. Gå ind i en trailer.
Chet er sent på den.
Ja, ja, ja. Abby. Abby.
Ja, de vil have
alle i kostume nu.
Opmærksomhed.
Vil du stikke mig
med din taske?
Kom nu!
Nej, nej. Det går ikke!
Du skal stikke
mig med den.
- Jeg prøver, George.
- Prøv hårdere!
Kom nu. Stik mig.
Kom nu. Kom nu.
Det skal være ægte.
Lytter du,
eller taler jeg til en skide væg?
Du skal få det til
at se ægte ud.
Chet kan ikke virke ægte,
hvis I ikke gør det ordentligt.
Alle kan gøre dette.
- Dig.
- Mig?
Ja. Jeg viser ham,
hvordan man gør det.
Kom. Tag kniven.
Bare rolig. Det er en gummikniv.
Mike, hvad fanden laver
du her?
Aner det ikke. Jerry Weiss.
- Skal du være med?
- Nej. Skal bare se på.
- Spurgte han, om du var i militæret?
- Ja.
- Sagde du, hvad du har gjort?
- Nej. Han spurgte ikke.
I tager kniven.
Han er Chet. Jeg er jer.
Man tager kniven og...
Her er vist en,
der tror, han er sjov.
Hvordan går det?
Fint. Jeg vil ikke
tage mere af din tid.
De er ved at optage noget andet.
Der er altid noget andet.
Kom indenfor.
Hvad filmer vi i dag?
"Mød mig, 0-dark 30, RIT."
Jeg var aldrig i hæren.
Jeg gik vist ikke glip af noget.
Men hvad siger man?
Hvordan skulle man vide det?
En heldig fyr.
- Værsgo, Chet.
- Tak, søde.
Ja, jeg er bare
en heldig fyr.
Jeg drikker for meget.
Jeg har sidespring. Ved du,
hvor hårdt det er?
At være berømt?
Hvem kan man stole på?
Hvad lavede du i baren?
- Jeg ville have en drink.
- Uden dine bodyguards?
Jeg ville op og slås.
- Hvorfor gjorde du så intet?
- Jeg ønskede tæv.
- Er du psykolog?
- Nej, jeg er kæmper.
Er den ikke stærk nok,
så sig det.
Tak.
Hvad filmer vi i dag?
Flashback fra Golfkrigen.
Det er ikke min afdeling, -
- men hvad gør disse numre
på min støvle?
Hvis han var i krig,
ville de være slidt af.
Størrelsen ville være slidt af.
- Det er ikke størrelsen.
- Ikke det?
Fyrene i ørkenen -
- skrev nummeret på deres deling
på støvlerne.
Så hvis deres ben
blev sprængt af, -
- vidste folk fra delingen,
hvem det var.
"0-dark 30. RIT."
- Hvad betyder RIT?
- "Røv i tøjler."
"Røv i tøjler."
Er det noget,
nogen ville sige?
Måske. I anden verdenskrig.
Måske lærte han det derfra.
Det er godt.
Har du planer i aften?
Dig, mig og Jerry.
Lad os mødes ovre på Fiori's
efter dagens filmning.
Du skal være co-producer
på denne film.
Ja, hej. Det er Mike Terry.
George Koriani bad mig
sende noget materiale til ham.
Ja, jeg fandt det.
Skal jeg faxe det?
Okay. Jeg faxer det.
Jeg spiser med
Jerry og Chet i aften.
Ja, okay. Okay.
Jeg skal involveres i filmen.
Hvad mener du?
Det er Desert Storm.
Det er krig.
George står
for filmens stunts.
- Gør George?
- Ja.
Hvad skal du så lave?
Jeg skal være producer.
Hvad betyder det?
De vil bruge
min idé fra træning.
Golfkrigen.
Træningen derfra.
Kaptajnen i filmen skal bruge
mine træningsmetoder.
Sondra Terry.
Hej, Lucy.
Ja. Jeg kommer om lidt.
Ja, jeg tager prøverne med.
Okay, farvel.
- Hvad sagde du?
- Jeg skal være producer.
Jeg tager ud til settet,
og jeg skal spise med...
Hvad?
Hvem skal undervise
begynderne?
Lad det nu ske, skat.
Lad det nu ske.
Nogle gange må du gerne
bare lade det ske.
Jeg kan ikke aflyse.
Det er forkert af mig.
Du gav Joe et sort bælte.
Ikke?
Så han er kvalificeret
til at overtage din plads.
Lad ham undervise.
Okay? Okay?
Okay.
Bare lad det ske.
Godt for dig.
Jeg må løbe.
Vi ses senere, okay?
Jeg skal være en del
af deres firma.
Ja, det er Mike Terry.
Fik du den fax,
jeg lige har sendt?
Okay, fint. Jeg kigger
på manuskriptet her.
Ja, det handler om autenticitet.
Skal jeg meditere?
Bare slap af et øjeblik.
Okay.
Jeg forstår det ikke.
Første skridt er det sværeste.
Og hvad er første skridt?
At glemme det udenfor.
Jeg er vist det forkerte sted.
Beklager.
Overvind frygten,
så overvinder du din modstander.
Ja.
Mr. Terry...
...en mand voldtog mig.
Han holdte en kniv mod min strube.
Han var dobbelt så stor som mig.
Og så voldtog han mig.
En kniv mod struben?
Ja. Jeg sætter pris
på alt, du har gjort, men jeg -
- tror bare ikke, jeg kan
lære noget her, som...
Man kan undslippe
alle situationer.
Der er ingen situation, man ikke
kan drage fordel af.
En mand
ville skære halsen over på mig.
Sådan her?
Rør dig ikke. Der er en kniv.
Tag fat i min arm.
Ryk den imod mig.
Mod mig. Godt.
Ryk dig til højre.
Til højre og bag mig.
Godt. Stik mig med kniven.
Stik mig med kniven.
Bare kom ud med det.
Ud med det.
Det er okay.
Vi er kun udøvere her.
Ja.
Ja, det er Mike Terry.
Ja, det skal jeg nok klare.
Ja.
Det er fint. Ja.
Jeg arbejder på
manuskriptet nu. Ja.
Okay. Nej, ellers tak.
Hej, Joe. Tak fordi du kom.
Du skal undervise aftenholdet.
De hvide bælter.
Hoftevendingen,
kom forbi modstanderen, arm bar.
- Hvornår skal du på arbejde?
- Jeg er suspenderet.
- Uret var stjålet.
- Armbåndsuret?
Gulduret, som du fik
og gav mig. Jeg pantsatte det.
Var det stjålet?
- Ja.
- Du pantsatte det?
Pantehandleren meldte det.
Kaptajnen vil vide, -
- hvor jeg har et
ur til $20.000 fra.
- Hvad sagde du?
- Jeg sagde...
Jeg sagde, jeg vil sige det i morgen.
Han suspenderede mig.
Hvorfor sagde du det ikke?
For akademiets skyld.
Jeg kunne ikke sige,
det var fra dig.
Lad mig tage mig af det.
Det er let.
- Det er let.
- Er det let?
Ja, de fyre...
Jeg er sikker.
Han gav mig uret.
Han blev snydt.
Han vil nok vide det.
Overtag undervisningen.
Sved det ud.
Det er okay, Joe. Det er let.
Beklager forsinkelsen.
Chet filmer endnu.
Er han tidligt færdig, kommer han.
Han beklager meget.
Han ville tale
med dig om følgende.
Du burde få en advokat, -
- han vil lave
en aftale med dig.
Han har store ideer,
og nogle er måske endda mine.
Her er en af dem.
Det kunne blive stort.
Luccha, Luccha.
Hvad vil du have at drikke? Pinot.
- Ellers tak.
- Drikker du ikke?
- Engang gjorde jeg.
- Men ikke mere?
Jerry...
...der er noget,
du må hjælpe mig med.
Selvfølgelig.
Det er svært at sige det.
Bare kom ud med det.
Chet gav mig en flot gave.
- En flot gave.
- Okay.
Der var pengeproblemer,
og en ven pantsatte det.
- Pantsatte det?
- Ja. Jeg beklager.
- Chet sendte et ur til dig.
- Ja.
Og du pantsatte det.
Hør her. Han gav det til dig.
Du kan gøre, hvad du vil.
- Hej, Jerry?
- Hej, Billy.
- Hvordan går det?
- Har du tid?
- Vi kan tale senere.
- Jeg har noget for Chet.
Jeg kommer over.
- Jeg ville ringe.
- Okay.
Nogen pantsatte uret,
Chet gav dig.
Og de sagde,
uret var stjålet.
- Stjålet?
- Ja.
Hold da kæft.
Et eller andet fjols solgte...
Nogen solgte et stjålet ur til Chet
Frank. For satan.
Mobilen virker ikke herinde.
Jeg låner en telefon.
Jeg får styr på det her nu.
Men hun gav mig det nummer.
Mrs. Frank gav mig dette nummer.
Jeg prøvede det andet,
og det er nedlagt.
Det er nedlagt.
Tak.
Alle deres numre er nedlagt.
Hun har lige givet
mig dem i går.
- Hvem?
- Zena Frank.
Jeg mødtes med Jerry.
De har ændret deres nummer.
Jeg bestilte for $30.000 stof.
Jeg bestilte for
$30.000 i Brasilien.
Lucy Weiss, tak.
Er hun på ferie?
Hun vil ikke tale med mig.
Jeg mødtes med Jerry.
- Hvad har du gjort?
- Bestilte du i Brasilien?
Hvad har du gjort?
Bestilte du for $30.000?
- Ja.
- Hvorfor?
Zena sagde, det var en aftale.
De ville bruge mit stof
i deres firma.
- Hvad med pengene?
- Hvad?
- Hvor har du $30.000 fra?
- Jeg betalte kontant.
- Hvad?
- Kontant. Er du døv?
Ved du, hvad det her
betyder?
Hvor fik du dem fra?
Jeg tog et personligt lån
i 2 uger.
Jeg ville få stoffet, og vi...
Jeg skulle være en del af firmaet.
Tog du et personligt lån
på $30.000 i 2 uger?
- Af hvem?
- Det var en aftale.
Nej, ikke mere.
Jeg skulle ikke bruge dem
i 2 uger.
De sagde,
de ville...
Hvem lånte du
pengene af?
Richard gav mig lånet.
Lånte du $30.000
af en lånehaj?
Er du vanvittig?
Hun brugte dem.
Hun brugte
de 30.000, jeg gav hende.
Ja.
Hun skulle bruge dem
i 2 uger.
Hun brugte...
Hvad fanden skal jeg gøre?
Hvad kan du give mig?
Hvornår kan jeg få dem?
Richie, hvis jeg kan skylde.
Det er ikke mine penge,
Mike.
Jeg gav mit ord.
Mine folk skal have dem igen.
Forstår du? Det er ikke mine.
Hvad har du,
du kan sælge?
Hvad kunne du
få nogle penge ud af?
Vil du have noget?
Det er en asiatisk samurai
træningsteknik -
- fra det 17. århundrede.
Hver kæmper i hver kamp
tager en marmorkugle.
Får han en hvid kugle,
får han fripas.
Får han en sort,
får han et handikap.
Så begge udøvere
kunne få et handikap?
Nemlig. Samuraier siger,
at det...
Hvad kan du sælge?
... man aldrig ved,
hvornår man er ukampdygtig.
Sådan er reglerne.
Som hovedattraktion
har vi striden -
- mellem Morisaki
og din bror Ricardo.
Morisaki føler sig fornærmet.
Det er uheldigt,
men dette opgør -
- er blevet til en strid
mellem min bror og Morisaki.
Loven for
intellektuel ejerskab, copyright, -
- siger at ideen
og fortjeneste -
- af denne idé -
- tilhører mr. Terry.
De tre kugler...
Der er ikke copyright på en idé.
Nej, men man kan gøre
det på et udtryk, -
- som han har gjort, -
- og det
bliver udnyttet her.
- Det er historisk.
- Hvis idé...
- Nej.
- Japanerne...
- Sludder.
Det blev opdaget i en træningsmanual
i 1800-tallet.
Vis mig den,
så tager vi hjem.
Vis mig, hvor
han har...
Han har et dokument
over træningen, -
- han har udført mange år
på hans akademi.
Ja, det siger han jo.
Hvem har set det
uden for akademiet?
Vi går ud fra Silva
og din klient så det.
- Det antager vi.
- Det kan du bare gøre.
Retten vil medgive, at forholdet
mellem parterne er tæt...
Er det virkelig alt,
du har?
Er du sikker på,
du vil lege med?
Hvad ønsker de?
Lad os få et tal på bordet.
Nej. Bed ham vente lidt.
Men...
...min klient vil
gerne afgøre det i dag.
Han vil afgive alle rettigheder.
For hvad?
For en betaling på $200.000.
Der betales i dag.
- Det er meget.
- Det er en fantastisk idé.
- Den er god.
- Fantastisk.
Hvorfor ellers bruge den?
Nej, bed ham vente.
Dit navn kunne stå her.
Vil du tjene penge?
Så kæmp. $50.000.
Jeg har set dig.
Du har en måned til træning.
Vil du tjene penge?
Bare ring til mig.
Så tjener du penge.
Mange tak.
I dag skal vi bare have
$200.000 kontant.
Det tror jeg ikke.
- Jeg prøvede at stoppe ham.
- Det er okay. Din nye partner.
Det er Jerry Weiss, produceren.
Jeg faxede en kopi
af træningsplanen.
Det er konspiration.
Du gav en informationerne, -
- som gav det til en,
som benægter det, -
- så det er både tyveri
og konspiration.
Du kan endda true
med retsforfølgelse under RICO.
Godt jeg fangede jer.
Du bliver snart
en velhavende mand.
Der røg din sag
vist i vasken.
Vi må lige tale sammen.
Jeg må forberede
vores nye krav.
Ja.
Men jeg vil vise jer noget.
Joseph Collins. Los Angeles Politi.
Den 12. juni tog du
hans pistol og skød mod ham.
Her er patronhylsteret
fra pistolen.
Dine fingeraftryk er derpå.
Collins anmeldte det ikke.
Så han bliver
også sigtet.
For hvad?
Han var vidne til
drabsforsøg.
Hold dog op.
- Som han så bort fra.
- Hvorfor?
- Bestikkelse.
- Bestikkelse?
Hans karriere ved
politiet er færdig, -
- og det vil sende ham
i fængsel.
Bestikkelse?
Din klient gav ham et ur
til $20.000 -
- for hans tavshed.
Jeg har talt med betjenten
om alternativerne.
Træk kravet tilbage,
eller vi sigter ham -
- og tvinger ham til
at inkriminere dig -
- og mr. Terry.
Hvad vil I gøre?
Jeg gå rettens vej.
Vi skal bruge noter
og journaler fra akademiet.
Tak.
Tal ikke til nogen
om sagen.
Dit forpulede svin.
Hvad har jeg?
Intet. Intet.
Ved du, hvad pensionen er
for en betjent, der begår selvmord?
Hvad giver selvmord?
Ved du det? Ingenting.
- Fortæl ham det.
- Ma'am.
Rør ikke det.
Han ville ikke bringe dig
i dårligt lys.
Jeg har ingen mand.
Jeg kan ikke betale regninger
eller husleje.
Og nu får jeg ikke engang
hans pension. Og for hvad?
Dine åndssvage principper?
Du er et sygt fjols.
Hvordan skal jeg leve?
Hvordan skal jeg
betale disse regninger?
Gør du det? Gør du?
Tager du dig af mig?
- Hvad vil du gøre?
- Gå udenfor.
Hvad siger du?
Okay.
MARTY BROWN
PROMOTER
Okay. Kopier af
statsregulativerne er underskrevet.
Hovedkampen kommer til
at foregå ca. Kl. 23.
Første kamp: Romero, Sanchez.
- Her.
Anden: Terry og Garcia.
Vinder går til anden runde.
Det er nyt,
men ganske ligetil.
Når I skal i kamp,
bliver I fulgt til ringen.
Vi går hen til ringen nu,
og så kan I gå ud i bagved.
Ingen har adgang
ude bagved -
- bortset fra udøvere og trænere.
Vores del af programmet
starter kl. 20.
Det starter kl. 20.
Første kamp går i gang
kl. 20:15.
I går hen i jeres hjørne.
Dommeren kalder jer hen, -
- og en official
står for ceremonien.
Personen,
som bærer denne maske, -
- viser skålen.
Han viser skålen
og marmorkuglerne.
Han løfter skålen,
og I vælger.
Sort er et handikap.
Handikappet bliver valgt
af dommeren.
Det kan være: Venstre arm bundet, -
- højre arm bundet...
Okay, hvis ikke der er spørgsmål,
så kan I nu -
- gå ud i baglokalerne. Tak.
Yamato-damashii
er den udødelige ånd.
Samuraiens ånd og ære.
Yamato-damashii er en livsstil.
Godt. Godt. Godt.
- Sanchez, Romero.
- Kom så.
Kampen er godkendt -
- af staten Californien og vil
blive afholdt under statens regler.
Når kæmperne er i ringen, -
- bliver de overvåget
af dommeren.
Enhver dom er gældende
og kan kun ses bort fra -
- ved dumpet dopingprøve.
Trænere, jeg vil se kortene,
og de skal signeres.
Vær stærk. Tag fat
i skuldrene.
...er et dokument, der
siger, I accepterer reglerne, -
- som er bestemt
af staten Californien.
Første kamp. Sanchez og Romero.
Og Dylan forklarer
de tre mulige handikaps.
Fortæl os
lidt om dem.
De trækker lod fra en skål
med 1 sort og 2 hvide kugler.
En hvid kugle
betyder fripas.
En sort kugle -
- betyder,
at en arm eller begge arme -
- skal bindes til kroppen.
Eller bind for øjnene.
- Bind for øjnene?
- Ja. Hvad siger du så?
Det lyder sjovt. Det skal nok
blive sjovt for publikum i aften.
Skønt at være her.
Mike Goldberg med Josh Rafferty.
Josh, udviklingen af
kampsportsgrene er utrolig.
Hvorfor tror du, sporten
er så populær?
God opvarmning.
Det var fantastisk.
Bare rolig.
Har du tandbeskytteren?
Okay.
Har du din tandbeskytter?
Ja, okay. Bare tag det roligt.
Mine damer og herrer, -
- Bobby Sanchez har trukket
et handikap -
- og skal kæmpe enarmet.
Bobby Sanchez har trukket
et handikap -
- og skal kæmpe enarmet.
Velkommen til IFA.
Okay, kom her.
I har hørt
instruktionerne.
Har I nogen
spørgsmål?
Kæmp hårdt, rent og fair.
Okay, rør handskerne.
Til jeres hjørner.
Okay, så går vi i gang.
Dommer. Dommer. Dommer.
Er du klar?
Er du klar? Kæmp!
Terry og Garcia, gør jer klar.
Terry og Garcia.
Terry og Garcia er de næste.
Stop, stop, stop!
Bliv nede. Bliv nede.
Vinder.
Ved knockout halvandet
minut inde i første runde, -
- Felix Romero.
Næste kamp om 15 minutter
er mellem -
- Mike Terry og "Toro" Garcia.
Okay.
Kampen bliver afholdt
under regler -
- bestemt af
Californiens statskommission.
I ringen -
- bestemmer
dommeren.
Alle afgørelser
gælder -
- med undtagelse af
dumpet dopingprøve.
Lad os se handskerne.
Jeres bekræftelse
af lægens rapport -
- er et dokument, der siger,
I accepterer reglerne...
Terry og Garcia.
Lad os se det blå kort. Okay.
Kom så.
Kom så. Folk venter
derude.
Kom så.
Fra Los Angeles, Californien,
en velkendt herre -
- fra kampsportsverdenen,
en mester, -
- der konkurrerer
for første gang.
Med en vægt på 81 kg...
...Mike Terry.
Du må ikke ryge herinde.
Jeg må sige,
jeg elsker det.
Og boksning er så dødt
som Woodrow Wilson.
Sikken kamp.
Jeg kan se dem.
De er på vej.
Okay, hold fast i jeres
mand og hold øje med mig.
I kender proceduren.
Kom så.
Vi er her i 15 minutter, -
- og så bliver I ført
op til ringen.
Når I kommer til ringen,
så lyt til dommeren.
Undskyld mig.
Jeg er på vej
op langs langsiden.
Hvad så vi lige
i første kamp, Dylan?
Der er dette,
IFA har skabt...
Fokuser på prisen,
Mike.
Det er din kamp.
Der er Terry.
Du så kampen.
Hvad mener
du om konkurrencen?
Hvordan påvirker
et handikap en?
Efter kampen.
Lad ham være nu.
De kommer ned ad
trappen, ikke?
Sikken skam, Mike.
Det var sgu en skam med Joey.
Han var glad for dig, Mike.
Mine damer og herrer, vi har
en speciel gæst her i aften.
Fra São Paulo, Brasilien, -
- manden med det røde bælte, -
- professoren
og den store mester, Joao Moro.
Du der.
Pas lige på.
Hele vejen.
Kom så. Pas på.
Er kampen aftalt?
Selvfølgelig.
Hvad fanden troede du?
Hej, hvordan går det?
Hvad vil du?
Bragte du dem gamle op
fra Brasilien til dette fis?
Pas dig selv.
Du skal ikke bekymre dig om,
hvad jeg gør.
- Hans liv og undervisning.
- Hvad ved du om det?
Hvad fanden ved du
om hans undervisning?
Det er min familievirksomhed,
og det er en virksomhed.
Hvad fanden tror du?
Der er tv derude.
Det er stor forretning,
og ingen har glemt dig.
Så slap af og sæt dig.
Ingen ved, at kampene
er aftalte.
Du skulle heller ikke
have vidst det.
- Jeg forstår ikke.
- Vi bestemmer, hvem der får hvid.
Det er det her,
du ikke forstår ved det.
Det er ikke for at sikre
en fair kamp.
Når 2 slås om penge,
er det aldrig fair.
Man aftaler kampens udfald,
uden deltagerne ved det.
Du stjal min idé.
Ja, sikke noget.
Hvem får fripas i aften? Dig.
Alle andre end dig
får handikap. Du vinder.
Du får 50.000.
Så kan du betale din gæld.
Hvad siger du så?
Skab et navn for dig selv.
Hvad fanden er der galt med det?
Okay,
Ricardo skal hvile sig.
- Vent.
- Er vi færdige?
- Og...
- Er vi ikke færdige?
Og du får en omkamp
om 3 måneder.
Ricardo slås mod Morisaki
for at tage titlen tilbage.
Lader du dig selv tabe?
Pengene ligger altid
i omkampen.
Ved han, han vinder i aften?
En aftalt kamp
foran Professoren?
Professoren er gammel.
Han har ingen familie tilbage.
Terry? Terry?
Du skal være klar om 15 minutter.
15 minutter.
Betjenten døde.
Alle dør.
Vil du hjælpe hans enke?
Hvad med det stjålne ur?
Min ven skød sig selv
pga. Et stjålent ur.
En fyr solgte
mig et ur billigt.
Jeg anede ikke, hvor
det kom fra.
Vil han kæmpe eller ej?
Hvilken idiot pantsætter
et ur fra Chet Frank?
Hvordan vidste I det
med vinduet?
Det er ikke vigtigt.
- Vi var de eneste der.
- Glem det.
En fyr begik selvmord
pga. Et smadret vindue.
Hvordan vidste I det?
Din kone gik bag din ryg.
Hvem tror du,
du giftede dig med?
Brasiliansk prinsesse
tager en soldat.
Efter 5 år
er soldaten tankpasser.
En klog pige må videre.
Kæmp, eller jeg aflyser,
og du er ude.
Nogle gange må man
bare tænke forretning.
Pak sammen. Vi smutter.
Mine damer og herrer, -
- der er en ændring
i programmet.
En ny mand i næste kamp.
Juan "Toro" Garcia, -
- og i stedet
for Mike Terry, -
- Steve "Moose" Malloran.
Steve "Moose" Malloran
kæmper mod Juan "Toro" Garcia.
Men jiu-jitsu
giver dig muligheden for, -
- hvis du har evnen,
at vende kampen.
Og det er lige det,
vi så her i aften.
En lærer stopper
to drenge, der slås.
Spørger en: " Elsker du
at slås?" Han svarer: "At vinde."
Ja, er det ikke det,
det handler om?
Og derfor er vi
her i aften.
- Var det dét?
- Tak.
- Skal jeg tage mikrofonen?
- Vi ses om 5 minutter.
Mr. Flynn!
- Vent lidt!
- Mr. Flynn!
Mr. Flynn!
Stop ham!
Mr. Flynn, vi må tale sammen!
- Mr. Flynn!
- Mike, Mike.
- Vi må tale sammen!
- Stop ham!
Stop ham nu.
Mr. Flynn,
jeg skal sige dig noget.
Stop ham.
Hvad er der med dig?
Vil du slås?
Så gå op i ringen.
Vent lidt.
- Mike, hører du?
- Jeg afslører jer.
Nå, gør du det?
Okay, fint.
Tror du, du skal i ringen?
Du skal ingen steder.
Du skal ingen steder. Forstår du?
Ja, det er dét, jeg mener.
Ja, nemlig.
Jeg gør en ende på dette cirkus.
Jeg går op i ringen.
Hvad vil du der?
Ødelægge min forretning?
- Ja.
- Jeg foretrækker, du lod være.
Det forstår jeg godt.
Min søster tager ikke fejl.
Du tager fejl.
Ved du, hvad du er?
Afhængig af fattigdom.
Jeg går op i ringen.
Jeg taler til dig.
Okay.
Vil du lege?
Okay. Kom så.
Lad os lege.
...en relativ ny sport.
Den har været i landet
i 14 år, -
- det er lidt længere
i Brasilien og Japan, men...
Det er dét, det handler om.
Gammelt møder nyt.
Jeg er meget spændt.
For disse udøvere...
Tommy. Tommy, se lige her.
Du skal se det her.
Det skøreste jeg nogensinde har set.
- Det er Terry.
- Det er Mike.
Det er her. Dernede.
DIREKTE FRA IFA ARENA