Deux ans avant la guerre de Sécession
quelque part au Texas
Qui c'est qui brinquebale
dans le noir ?
Dis ce qui t'amène
ou je te colle un pruneau !
Calmez-vous, messieurs.
Je ne vous veux aucun mal.
Comme vous,
je ne suis qu'un voyageur épuisé.
Bon soir bien froid, messieurs !
Je cherche deux frères négriers
du nom de Speck.
Serait-ce vous ?
Qui c'est qui demande ?
Moi.
Dr King Schultz,
et voici mon cheval, Fritz.
Quel genre de docteur ?
Dentiste.
Êtes-vous les frères Speck ?
Et avez-vous acheté
ces hommes à Greenville ?
Et alors ?
J'aimerais m'aboucher avec vous.
Parle normalement.
Je suis navré.
Pardon, l'anglais n'est
que ma deuxième langue.
Vous auriez en stock,
m'a-t-on amené à croire,
un spécimen que je tiens à acquérir.
Salut, mes pauvres !
L'un de vous
aurait-il résidé
à la plantation Carrucan ?
Moi, je viens de là-bas.
Qui a dit ça ?
Ton nom ?
Django.
Alors, tu es bien
celui que je cherche.
Sais-tu qui sont les frères Brittle ?
Qui sont-ils ?
Big John...
Ellis...
Roger.
On l'appelle aussi Lil' Raj.
Ils sont régisseurs
à la plantation Carrucan.
Étaient.
Dis-moi,
tu reverrais un de ces trois messieurs,
tu le reconnaîtrais ?
Lui parle pas comme ça.
Comment ?
Comme ça.
Mon bon,
j'essaie simplement d'établir...
Parle normalement, bordel !
Restons calmes.
Je ne suis qu'un client
qui conduit une transaction.
M'en fous.
On vend pas.
Du vent.
Ridicule !
Bien sûr qu'ils sont à vendre.
Dégage.
Mon bon,
vous laissez-vous emporter
par la dramaturgie du geste,
ou me visez-vous
à de funestes fins ?
Dernier avis, le dandy.
Soit.
Navré pour votre cheval,
mais je tenais à vous éviter
tout geste irréfléchi.
Putain de fils de pute !
T'as tiré sur Roscoe !
Et t'as tué Ace !
J'ai tiré sur votre frère
après qu'il m'a menacé.
Et je crois avoir...
cinq témoins qui peuvent en attester.
Tu m'as pété la jambe !
Sûrement.
Si vous pouviez bêler
un peu moins fort,
j'aimerais finir d'interroger
le jeune Django.
Je reprends.
Tu reverrais les frères Brittle,
tu pourrais les reconnaître ?
Adjugé, vendu !
Alors, M. Speck ?
Combien pour ce jeune Django ?
Bien déplaisants, ces fers.
Peux-tu me tenir ça un instant ?
Django, grimpe sur ce cheval.
Et je serais toi,
je prendrais ce gros manteau
que notre regretté Speck a laissé.
Nègre !
Touche pas au manteau de mon frère !
Putain de merde !
Cent...
dix...
vingt...
et cinq...
pour ce jeune Django.
Et comme il n'en a plus besoin,
j'achète
la rosse de votre frère.
De plus, M. Speck,
je crains qu'il ne me faille
un acte de vente.
En avez-vous un ?
Va au diable, dentiste !
Je m'en doutais.
Pas de souci,
j'ai tout ce qu'il faut.
Ceci tiendra bien lieu d'acte de vente.
Quant à vous, mes pauvres...
À mon avis,
si vous vous demandez
que faire maintenant,
vous avez le choix
entre deux options.
Un :
moi parti,
dégagez de sa monture
le Speck qui reste
et portez-le jusqu'à la ville.
Elle est bien à 50 km
en rebroussant chemin.
Deux :
ôtez vos fers,
prenez ce fusil,
brûlez-lui la cervelle,
enterrez-les tous les deux,
puis partez
pour une région moins rétrograde.
À vous de choisir.
Et si, par hasard, il y a parmi vous
des férus d'astronomie,
l'étoile qui indique le nord,
c'est celle-ci.
Attendez, les gars !
Discutons !
Faut être raisonnable
dans ce genre de situation !
Je suis pas un salaud,
je fais que mon boulot !
Blueberry...
je t'ai pas filé
ma dernière pomme ?
Emmenez-moi chez le toubib à El Paso
et je vous ferai libérer.
Prenez-en deux ce soir
et puis demain matin...
Un nègre à cheval !
Pourquoi nous dévisagent-ils ?
Ils ont jamais vu de nègre à cheval.
Bonjour, tavernier !
Deux bières
pour deux voyageurs épuisés.
C'est encore un peu tôt.
On n'ouvre
que dans une heure.
Et juste pour le petit-déjeuner.
À quoi tu joues, boy ?
Sortez-moi ce nègre !
Tavernier !
N'oubliez pas,
alertez le shérif, pas le marshal.
Hélas.
Nous devrons nous-mêmes
jouer les barmen.
Assieds-toi, mon garçon.
Vous êtes vraiment dentiste ?
Malgré ce chariot,
je n'ai pas pratiqué depuis cinq ans.
En ce moment,
j'exerce un nouveau métier.
Chasseur de primes.
Sais-tu ce que c'est ?
Tout comme le négrier
fait trafic de vies humaines,
le chasseur de primes
fait dans le cadavre.
L'État met la tête d'un homme à prix.
Je traque cet homme,
je le trouve, je le tue.
Puis je transporte son cadavre
pour le remettre aux autorités.
Plus facile à dire
qu'à faire, parfois.
Je montre le cadavre aux autorités,
preuve que c'est bien moi qui l'ai tué.
Sur quoi, elles me versent la prime.
Bref, comme dans la traite d'esclaves,
on vend des corps.
C'est quoi, une prime ?
Une sorte de récompense.
Vous tuez des gens
et on vous récompense ?
Certaines gens, oui.
Des gens pas bien ?
Moins ils le sont,
plus grosse est la prime.
Ce qui m'amène à toi.
Et cela, j'avoue,
me met face à une sorte de dilemme.
D'un côté, je méprise l'esclavage.
De l'autre...
j'ai besoin de ton aide
et si tu ne peux pas me la refuser,
tant mieux.
Donc, pour l'instant,
je vais utiliser ce foutu système
à mon avantage.
Néanmoins, cela dit,
je me sens coupable.
Donc,
je souhaiterais
que nous fassions un pacte.
Je cherche les frères Brittle.
Mais dans cette quête,
je pars avec un léger handicap.
Je ne sais pas la tête qu'ils ont.
Toi, si.
Pas vrai ?
Je sais la tête qu'ils ont.
Bien.
Alors, voici le pacte :
on part ensemble à leur recherche.
On va où ?
Deux d'entre eux
sont régisseurs à Gatlinburg.
Où, je l'ignore.
On va donc visiter
toutes les plantations de Gatlinburg.
Dès qu'on les trouve,
tu me les désignes
et je les tue.
Si tu fais ça,
je m'engage à te donner ta liberté
plus 25 $ par Brittle,
ce qui fait 75 $...
Et, tombant à pic,
voici le shérif.
OK, les gars,
fini de rigoler.
Suivez-moi.
C'est bon !
Pas de panique.
Retournez à vos occupations.
Ces loustics seront bientôt partis.
À quoi ça rime de venir dans ma ville
et d'y semer le trouble ?
D'affoler tous ces braves gens ?
Vous avez rien de mieux à faire
que de vous pointer
dans la bonne ville de Bill Sharp
et d'y traîner votre cul ?
Qu'avez-vous fait à notre shérif ?
Là, alertez le marshal.
- On va l'attendre.
- On peut pas filer ?
Après toi.
Déplacez cette carriole,
mettez-la face au saloon.
Je veux six hommes
et six fusils postés derrière.
Deux hommes, deux fusils ici.
Deux hommes, deux fusils, là.
Tous les canons pointés
sur cette porte.
Et qu'on enlève ce pauvre Bill
de la rue.
Vous, dans le saloon !
J'ai une centaine de fusils
braqués sur toutes les issues.
Vous avez une chance
d'en sortir vivants.
Toi et ton nègre,
sortez de là, mains en l'air,
et tout de suite !
Est-ce bien au marshal
que j'ai le plaisir de m'adresser ?
Oui.
Officier fédéral Gill Tatum.
Na wunderbar, marshal.
Je me suis dépouillé de toutes armes
et, comme vous l'avez ordonné,
je m'apprête à sortir,
les mains en l'air.
J'escompte
qu'en tant que représentant
de la justice pénale
des États-Unis d'Amérique,
vous ne m'abattrez pas dans la rue,
ni vous ni vos adjoints,
sans m'avoir entendu.
Comme tu l'as fait pour notre shérif ?
Abattu comme un chien errant ?
Exactement !
Ai-je votre parole d'officier
que vous ne m'abattrez pas
comme un chien errant ?
Même si on aimerait tous voir ça,
personne ici ne voudra
flouer le bourreau.
D'accord, marshal.
On arrive.
Ils sont un peu tendus, dehors.
Alors, pas de geste brusque,
et laisse-moi parler.
Avancez.
Pas d'arme ?
Aucune.
Marshal Tatum, puis-je vous éclairer,
ainsi que vos adjoints
et, apparemment, toute la ville,
sur ce récent incident ?
Vas-y.
Je suis le docteur King Schultz.
Comme vous, marshal,
je suis au service de la justice.
L'homme qui gît dans la boue,
que les braves gens d'ici
ont jugé bon d'élire shérif
sous le nom de Bill Sharp,
est en fait un hors-la-loi
nommé Willard Peck,
dont la tête est mise à prix
pour 200 $.
Précision : 200 $, mort ou vif.
Sans blague ?
Je sais que la nouvelle
a de quoi dérouter.
Mais je parierais
que cet homme a été élu shérif
il y a moins de deux ans ?
Je le sais, car il y a trois ans,
il volait du bétail
à la Corrigan Cattle, au Texas.
Ceci est un mandat
rédigé par le juge itinérant
Henry Allen Laudermilk,
d'Austin, Texas.
N'hésitez pas à le contacter,
il confirmera qui je suis
et qui était votre regretté shérif.
En somme, marshal,
vous me devez 200 $.
Hé bé !
Une fois réglée l'affaire Brittle,
tu seras un homme libre,
avec un cheval et 75 $ en poche.
Que comptes-tu faire ?
Retrouver ma femme.
Acheter sa liberté.
J'ignorais que tu étais marié.
Les esclaves croient donc au mariage ?
Ma femme et moi, oui.
Pas le vieux Carrucan.
C'est pour ça...
qu'on s'est enfuis.
T'as du cran, Django.
Ce boy a du cran !
Ça me sert à rien,
un nègre qui a du cran.
Grave-lui la marque du fugitif
sur la joue.
La fille aussi.
Puis emmène-les
au marché de Greenville
et vends-les.
Tous les deux.
Séparément.
Lui...
tu le brades.
À Greenville...
il y a sûrement
un bureau des archives.
Tu sais quand elle a été vendue,
d'où elle vient
et comment elle s'appelle.
Comment s'appelle-t-elle ?
Broomhilda.
Comment ?
Brünhild ?
- Ses maîtres étaient allemands ?
- Comment vous savez ?
Elle a été élevée
par une maîtresse allemande.
Chez les Von Shaft.
Elle parle aussi allemand.
Ta femme ?
Sa maîtresse voulait avoir quelqu'un
avec qui parler allemand.
Que je comprenne bien.
Ton esclave de femme
parle allemand
et s'appelle Brünhild Von Shaft ?
On m'appelle Hildi.
Une fois admis
dans les plantations,
nous aurons une comédie à jouer.
Tu vas incarner un personnage.
Une fois lancé,
tu devras rester dans ton personnage.
Tu me suis ?
Oui. Rester dans le personnage.
Et tu seras le valet.
C'est quoi ?
Un mot fleuri pour "domestique".
"Valet"...
Maintenant,
tu peux choisir
le costume de ton personnage.
Je peux choisir mes vêtements ?
Évidemment !
Ici, la loi interdit aux nègres
de monter à cheval.
C'est mon valet
et mon valet ne se déplace pas à pied.
Pas de nègre à cheval.
Il s'appelle Django,
c'est un homme libre.
Il peut monter ce qu'il veut.
Pas sur ma propriété.
Pas devant mes nègres.
Mon bon monsieur,
on n'a pas dû partir
sur de bonnes cases.
Si je peux faire chariot arrière...
Je suis le Dr King Schultz.
Mon valet, Django,
et nos chevaux, Tony et Fritz.
M. Bennett...
Vous êtes, dit-on, un homme de bien
et un homme d'affaires.
Ce sont ces attributs
qui nous ont amenés du fond du Texas
pour nous aboucher avec vous.
Je souhaite acheter
une de vos négresses.
Vous et votre Jimbo êtes venus du Texas
pour m'acheter une négresse ?
Sans rendez-vous, sans rien.
Je le crains.
Si je vous disais
que vous me plaisez pas,
ni vous ni votre nippé de nègre,
et que je vous vendrai nib,
vous me répondriez quoi ?
M. Bennett !
Si vous êtes l'homme d'affaires
qu'on m'a dépeint,
j'ai 5 000 arguments
pour vous faire changer d'avis.
Entrez donc
prendre un rafraîchissement !
Peut-être, pendant ce temps,
une de vos jolies noires
pourrait faire visiter à Django
votre magnifique domaine ?
Absolument !
- Betina !
- Oui, Big Daddy ?
Rappelez-moi le nom de Jimbo ?
Django.
Betina, ma douce,
peux-tu faire découvrir à Django, là,
les trésors du domaine ?
Comme vous voudrez, Big Daddy.
Je le redis,
Django est un homme libre.
Il ne peut être traité en esclave.
Dans les limites du bon goût,
il est un prolongement de moi-même.
Compris.
Betina, ma douce ?
Django n'est pas un esclave.
C'est un homme libre, compris ?
Le traite pas
comme un nègre d'ici,
il est pas comme les nègres d'ici.
Vu ?
Je dois le traiter
comme s'il était blanc ?
Non.
J'ai pas dit ça.
Alors je sais pas ce que vous voulez.
Je m'en aperçois.
Comment s'appelle le petit morveux
qui travaille chez le vitrier ?
Sa mère travaille à la scierie.
Jerry ?
C'est ça, Jerry !
Tu connais Jerry, non ?
Eh bien, voilà !
Tu le traites
comme tu traiterais Jerry.
Là, on vient de quitter
la grande maison.
Big Daddy l'appelle comme ça
parce qu'elle est grande.
Là-bas, c'est le cellier.
C'est là que Big Daddy suspend
sa viande morte.
Pauvres petits écureuils !
Tu fais quoi pour ton missié ?
Il l'a dit, je suis pas un esclave.
T'es vraiment libre ?
C'est par choix que tu portes ça ?
- J'ai un truc à te demander.
- Quoi ?
Je cherche trois Blancs.
Trois frères. Régisseurs.
Les Brittle.
Tu les connais ?
John, Ellis,
Roger,
parfois appelé Lil' Raj.
Connais pas.
Ou alors sous un autre nom.
Ils seraient arrivés il y a un an.
Les Shaffer ?
Peut-être.
Trois frères ?
Ils sont là ?
Tu me montres où ils sont ?
T'en as un là, dans le champ.
Carrucan va pas aimer.
Elle est domestique.
Vous l'écorchez,
elle est démolie.
Elle vaudra plus un clou.
Selon la Bible...
C'est moi qui l'ai forcée !
Prêt ?
C'est moi qu'il faut fouetter !
Depuis le temps, vous me connaissez.
M. Carrucan va pas apprécier !
C'est une domestique !
Pitié...
Regardez,
je fais le pitre pour vous...
Je vous en supplie.
J'aime ta façon de supplier, boy.
C'est lui que tu cherches ?
- Où sont les deux autres ?
- Près de l'écurie.
Ils punissent Jody
pour avoir cassé des œufs.
Ils fouettent Jody ?
Montre-moi le chemin.
Tu vas jusqu'à l'arbre
et tu continues par là.
Va chercher le Blanc
avec qui je suis venu.
Allez !
Allez, ma jolie !
Que je t'installe.
"Et le bon Dieu te dira :
Tu as sous tes pieds
et sous ta coupe
tous les animaux sur la terre."
Donne ton bras !
File-moi ce bras ou ça va chier !
C'est bon, elle est prête !
Après ça,
on va voir
si tu casses encore des œufs.
John Brittle !
Tu te souviens de moi ?
J'aime ta façon de mourir, boy.
Putain de saloperie !
Fais le pitre !
Vous voulez voir un truc ?
Qui était-ce ?
Lui, c'est Big John.
Lui, Lil' Raj.
Où est Ellis ?
C'est celui qui cavale
dans le champ.
- Tu es sûr que c'est lui ?
- Oui.
- Affirmatif ?
- Je sais pas.
- Tu ne sais pas ?
- C'est quoi, "affirmatif" ?
- "Certain."
- Oui.
- "Oui" quoi ?
- Que c'est Ellis.
Je suis affirmatif, il est mort.
Tout le monde se calme.
Nous n'en voulons à personne d'autre.
Vous êtes qui, les loustics ?
Je suis le Dr King Schultz,
un représentant légal
de la justice pénale
des États-Unis d'Amérique.
L'homme à ma gauche
est Django Freeman, mon adjoint.
Dans la poche, j'ai un mandat
signé du juge itinérant
Henry Allen Laudermilk, d'Austin, Texas,
pour l'arrestation et la capture,
morts ou vifs,
de John Brittle, Roger Brittle
et Ellis Brittle.
Ici, c'étaient les Shaffer.
Vos Shaffer étaient en fait
des bouchers du nom de Brittle.
Ce sont des fugitifs.
Recherchés pour meurtre.
Je réitère :
le mandat stipule "morts ou vifs".
Aussi, quand M. Freeman et moi
les avons tués à vue,
agissions-nous
dans le cadre de nos prérogatives.
Je sens bien
que les esprits sont échauffés,
mais je dois vous avertir :
qui fait usage de force mortelle
contre un officier de justice
dans l'exercice de ses fonctions
sera pendu haut et court.
Puis-je extraire
le mandat de ma poche
afin que vous puissiez l'examiner ?
Donnez.
Satisfait ?
Puis-je le récupérer ?
Hors de mes terres.
Promptement.
Dépêche-toi de charger les corps
et levons le camp.
C'est bien ces fils de putes !
En avant !
On va t'avoir, nègre !
Sauf s'ils tirent les premiers,
on tire pas sur eux.
Trop facile pour ces loustics.
On va le fouetter à mort,
ce lèche-nègre.
Et je vais personnellement
équeuter et écouiller
ce babouin.
Mince !
Je vois rien à travers ce truc !
On est prêts, oui ou merde ?
Attends, je bricole mon truc.
Merde.
C'est pire.
Qui a fait cette merde ?
- La femme de Willard.
- Faites-les vous-mêmes, vos cagoules !
On apprécie tous ce que Jenny a fait.
Faire des trous dans un sac,
même moi, je me serais mieux démerdé !
Et toi, Robert ?
T'y vois quelque chose ?
Pas vraiment.
Si je bouge pas la tête,
je te vois, plus ou moins.
Mais à cheval, le sac glisse,
je vois plus rien.
Merde.
J'ai bousillé le mien.
Quelqu'un a des sacs en trop ?
Non, personne n'a de sac en trop !
Je demande, c'est tout !
Faut vraiment les mettre ?
Putain !
Si on déboule sans,
ça fait plus le même effet.
Je vois rien
dans ce putain de machin !
Je peux ni respirer ni galoper
dans ce machin.
Allez vous faire foutre !
Je rentre chez moi !
Ma femme a passé la journée
à vous faire ces trente sacs,
bande d'ingrats !
Et tout ce que vous faites,
c'est critiquer, critiquer.
Dorénavant, nous demandez plus rien !
N'oublions pas pourquoi on est là.
On a un Noir qui a vidé sa pétoire.
Et on va en faire un exemple.
Je suis paumé.
On met les sacs ou pas ?
Moi, je dis...
On dit tous
que les sacs,
c'était sympa, comme idée.
Mais sans accuser personne,
ils auraient pu être mieux faits.
Alors, si on disait :
pas de sacs ce coup-ci...
mais le prochain coup,
on les fait bien
et on sort le grand jeu.
Une seconde !
J'ai pas dit d'enlever les sacs.
Mais on y voit rien !
Et alors ?
Alors, on aimerait bien voir.
Putain ! C'est une descente !
J'y vois rien, vous non plus.
Et alors ?
L'important,
c'est que le cheval y voie !
C'est ça, une descente !
J'y vois que dalle !
Le voilà !
Sortez-moi ce négro
de dessous le chariot !
Et amenez-moi le lèche-nègre !
Y a pas de nègre !
- Ils nous ont eus !
- Ils sont où ?
Dans le mille.
Ça cavale.
C'est assez typique des lâches.
Ça te tente ?
Je vois rien là-dessous !
Il s'échappe.
Je l'ai.
Big Daddy s'échappe.
Je l'ai eu.
Il est doué, le môme !
Qui vous a dit
qu'ils étaient allemands ?
Brünhild est un prénom allemand.
Pour la nommer ainsi,
ils l'étaient forcément.
Y a plein de Broomhilda chez vous ?
Brünhild
est un des personnages
de la plus célèbre légende allemande.
Y a une histoire sur elle ?
Oh oui !
Vous la connaissez ?
Tout Allemand la connaît.
Je te la raconte ?
Brünhild était une princesse.
Fille de Wotan,
le dieu de tous les dieux.
Ayant provoqué la colère de son père...
En faisant quoi ?
Je ne sais plus.
Elle lui a sans doute désobéi.
Il la dépose
au sommet d'une montagne.
Broomhilda est sur une montagne ?
Dans les légendes allemandes,
il y a toujours une montagne.
Il poste un dragon crachant le feu
pour garder la montagne.
Et il encercle sa fille
d'une muraille de flammes.
Brünhild devra rester là à jamais.
À moins
qu'un héros ne surgisse,
assez vaillant pour la sauver.
Et il surgit, le gars ?
Évidemment.
Un dénommé Siegfried.
Il la sauve ?
De façon éminemment spectaculaire.
Il escalade la montagne
car elle ne lui fait pas peur.
Il pourfend le dragon
car il ne lui fait pas peur.
Il traverse la muraille de flammes
car Brünhild le mérite.
Je me mets à sa place.
Je commence à m'en rendre compte.
Je ne doute pas qu'un jour
tu sauveras ta bien-aimée.
Mais je ne peux pas, en conscience,
te laisser aller à Greenville.
Un centre de vente d'esclaves
ne te serait guère hospitalier.
Libre ou pas, c'est trop dangereux.
J'aimerais te poser une question.
Ça te tenterait
d'être chasseur de primes ?
Tuer des Blancs pour de l'argent ?
Que du bonheur.
Nous formons une bonne équipe.
Même si c'est moi qui ai tué
Big John et Lil' Raj ?
Ton zèle était quelque peu excessif,
mais normalement, c'est un atout.
Que dirais-tu d'une alliance
pour l'hiver ?
"Alliance" ?
Tu travailles avec moi tout l'hiver,
jusqu'à la fonte des neiges.
Je te cède un tiers de mes primes.
On se fait de l'argent cet hiver
et à la fonte des neiges,
je te conduis moi-même à Greenville
et on trouve
où ils ont envoyé ta femme.
Pourquoi vous faites ça pour moi ?
Et pour ma femme ?
Pour être honnête...
je n'ai jamais eu à rendre sa liberté
à quelqu'un.
L'ayant fait,
je me sens vaguement
responsable de toi.
De plus, pour un Allemand,
rencontrer un vrai Siegfried...
Je me dois donc
de t'aider dans ton effort
pour sauver ta bien-aimée Brünhild.
Qui disait vouloir tuer des Blancs
pour de l'argent ?
Son fils est avec lui.
Tant mieux !
Il aura à ses côtés un être cher.
Qui recueillera ses dernières paroles.
C'est mieux que pour beaucoup.
Et bien plus qu'il ne mérite.
Pose le fusil.
Je ne t'en veux pas.
Reprenons l'avis de recherche.
Lis à haute voix.
Ce sera ta leçon du jour.
"Recherchés, morts ou vifs...
Smitty Bacall et son...
gang.
Pour meurtre et...
attaque de...
diligences.
Sept zéro zéro zéro..."
7 000.
Mille.
"7 000 $ pour Smitty Bacall.
"1 500 $
"pour chaque...
"membre de son gang.
"Ces membres sont les suivons..."
Les "suivants".
"Dandy Michaels, Gerald Nash et..."
"Crazy Craig Koons."
Voilà qui est Smitty Bacall.
Il serait devenu fermier à 22 ans,
cet avis n'existerait pas.
Mais Smitty Bacall voulait
braquer des diligences
et il était prêt à tuer pour ça.
Veux-tu sauver ta femme
en faisant ce que je fais ?
Voilà ce que je fais :
je tue des gens
et je vends leur cadavre.
Ce cadavre vaut 7 000 $.
Alors, cesse de tergiverser et tue-le.
Tiens.
Garde l'avis sur toi.
Pourquoi ?
Ça porte bonheur.
Toujours garder sur soi
l'avis de sa première prime.
Ça, c'est du tir.
Docteur, Django, ça boume ?
Vous m'apportez qui, ce coup-ci ?
Le gang de Wilson Lowe.
C'est qui, le gang de Wilson Lowe ?
Chuck Wilson la Brute,
Bobby Lowe le Truand
et trois de leurs bonshommes.
Laissez-les là,
ils vont pas se sauver.
Entrez, restez pas comme ça
dans la neige, servez-vous du café.
On a fêté un anniversaire hier.
Reste du gâteau.
Pas mauvais.
Après un hiver
très rigoureux et très rentable,
Django et le Dr Schultz
descendirent de la montagne
et se dirigèrent vers le...
"Broomhilda Von Shaft...
27 ans...
Marque sur la joue droite."
Calvin Candie.
Il possède la 4e plantation de coton
du Mississippi.
Candyland.
Tu connais ?
On connaît tous Candyland.
Apparemment,
c'est là que se trouve ta femme.
Et voici l'affreux qui l'a achetée.
Espérons qu'elle est fille de maison.
C'est pas une négresse des champs.
Elle est jolie.
Et elle parle bien.
Mais quand ils lui ont écorché le dos...
et marqué la joue...
ils l'ont condamnée.
Elle peut encore servir,
mais plus à la maison.
Elle sera fille de confort.
Pas tant que je serai libre.
Et armé.
On essaie de l'acheter ?
Un homme veut acheter un cheval.
Il lui faut un cheval.
Il va à la ferme,
frappe à la porte du fermier
et lui demande son cheval.
Que répond le fermier ?
"Non."
J'emmerde le fermier
et je lui pique son cheval.
Certes.
Mais te voilà voleur de chevaux
et on te pend.
Et le cheval revient au fermier,
qui en reste propriétaire.
Il nous la faut
avec un acte de vente.
Si on essaie pas de l'acheter,
on fait quoi ?
Puis-je suggérer
un autre plan d'action ?
Allez-y.
L'homme
va à la ferme,
frappe à la porte du fermier
et propose de lui acheter
non pas le cheval,
mais la ferme.
Il lui fait une offre
si absurde
que le fermier ne peut qu'accepter.
- On va acheter Candyland ?
- Trop gros.
Mais apparemment, notre fermier
a d'autres centres d'intérêt.
Tu t'y connais
en combats de Mandingues ?
Peux-tu, de façon crédible, incarner
un expert en combats de Mandingues ?
Pourquoi ?
Je serai un acheteur richissime
venu de Düsseldorf
pour me lancer
dans le combat de Mandingues.
Et toi, un expert
que j'ai engagé pour m'y aider.
On appelle ça
un Charlie-bon-œil.
Nous venons voir M. Calvin Candie.
Que je joue un négrier noir ?
Y a pas plus bas.
C'est encore plus bas qu'intendant.
Et ça, c'est déjà très bas.
Alors, joue-le ainsi.
Donne-moi ton négrier noir !
Dr Schultz !
Ravi de vous revoir !
M. Moguy !
Merci d'avoir contribué
à faciliter ce rendez-vous.
Mais non, c'est mon travail.
Voilà donc
votre fameux Charlie-bon-œil.
Django Freeman.
L'avocat de M. Candie,
Leonide Moguy.
Appelle-moi Leo.
Calvin est dans le salon Jules César.
Je vous y conduis.
Vous assistez M. Candie
depuis longtemps ?
Son père et moi étions à onze ans
dans la même pension.
Le père de son père
a financé mes études de droit.
Bref, j'ai presque grandi
pour être son avocat.
Bref, vous êtes presque son nègre.
Pardon ?
Rien, il est très taquin.
Autre chose
à savoir sur M. Candie
avant de le rencontrer ?
Oui, il est assez francophile.
Comme tout être civilisé !
Et il préfère qu'on l'appelle
Monsieur Candie.
Il ne parle pas français.
N'essayez donc pas, ça le gênerait.
Remonte-lui dessus !
Retourne-toi !
C'est bien !
Pourquoi vous lancer
dans le Mandingue ?
Vous n'attendez pas que votre adjoint
fasse les présentations ?
Ne biaisez pas.
Répondez.
La triste vérité ?
Je m'ennuie.
Ceci me paraît plutôt distrayant.
Approchez.
Ce combat-ci est assez distrayant.
Un verre au bar ?
Pas de chapeau à l'intérieur, Blanc.
- Dr Schultz.
- C'est un plaisir...
Vous arrêtez pas, nègres !
Et j'ajouterais, un honneur.
Idem.
Asseyez-vous.
Tout le plaisir est pour moi.
Donne à Django, là, ce qu'il veut.
Je prendrai un thé sucré au bourbon.
Sers-toi de ton poids, boy !
Il est plus grand et plus fort !
Vas-y !
Il ne m'écoute pas, bon sang !
Vas-y, boy !
C'est un combat à mort !
Tu cognes ou tu crèves !
Allez, Big Fred !
Retourne-le !
Vas-y en force !
Bien joué !
Vous avez vu ?
Je t'ai dit d'y aller en force !
Fais ce que je te dis, boy !
Bien joué !
Fais-le !
Crève-lui les yeux !
Plonge-le dans le noir.
Achève-le.
Achève-le !
Voilà pourquoi "Big Fred".
Excellent investissement.
Relève-toi, boy.
Va te reposer.
Beau travail !
Très beau travail !
Mercédès.
Tequila.
Comment tu t'appelles ?
Tu sais l'épeler ?
D-J-A-N-G-O.
Le D est muet.
Je sais.
M. Moguy,
occupez-vous de ma nouvelle recrue.
Donnez-lui un bon lit et une pouliche
pour lui lécher le manche.
Mais tu pars tôt demain pour Candyland.
Attends.
Roscoe, offre à Fred
une grande bière.
Savoure-la,
tu l'as bien méritée.
Ton nom, boy ?
Il s'appelle Django Freeman.
Où l'avez-vous dégoté ?
Une série d'événements fortuits
nous a réunis.
J'ai entendu parler de toi.
Tu clames partout
que mes Mandingues ne valent rien.
Que je n'ai rien d'achetable.
Par curiosité...
Qu'est-ce qui fait de toi un expert ?
Par curiosité,
pourquoi cette curiosité ?
Répète ?
Du calme, Butch.
Il ne le dit pas en mal.
Je ne le prends pas mal.
Veuillez n'adresser vos questions
qu'à moi.
Tout d'abord,
vous n'avez rien à boire.
Une boisson fraîche ?
Volontiers ! Une bière.
Roscoe, une bière
pour notre bon barbu
et pour moi, un polynésien,
avec plein de rhum.
Doc...
Je suis un négrier chevronné.
Vous, un néophyte.
J'essaie simplement de déterminer
si ce cow-boy
n'abuse pas de vous.
Avec tout mon respect,
je suis venu non pas pour un conseil,
mais pour acheter un nègre de combat
au-dessus du prix fort.
Je croyais que cette audience
m'était accordée
pour discuter affaires.
On n'en est pas encore là.
On discute de ma curiosité.
Roscoe, Coco, allez jouer dehors.
Saba...
tu restes là.
Je ne me sentais pas visée.
Allemand.
D'après Moguy,
si je fais affaire avec vous,
j'ai affaire à vous deux.
Lui, c'est l'œil, vous, l'argent ?
Ça ne paraît pas très flatteur,
mais en gros, oui.
Petit malin...
D'après Moguy,
tu as inspecté mon cheptel,
qui ne t'a guère emballé.
Pas à ce prix-là.
Alors, la discussion est close.
Vous voulez m'acheter un nègre miteux,
tu as vu ceux que je veux vendre.
Ceux-là, il en veut pas.
Il veut celui qu'est pas à vendre.
Je ne vends pas les nègres
que je ne veux pas vendre.
Vous ne vendrez pas votre meilleur.
Ni votre numéro 2.
Votre numéro 3 ?
Non plus.
Mais si mon offre est si absurde
que vous ne sauriez la refuser...
Qui sait ?
Définissez "absurde".
Pour un spécimen vraiment talentueux,
le "nègre idéal" ?
À ton avis, Django ?
12 000 $.
Messieurs,
vous aviez éveillé ma curiosité.
Là, vous forcez mon attention.
Willie !
Arrête-toi.
- Bonjour, messieurs.
- Mon bon Dr Schultz.
- Belle matinée, non ?
- Vous ne pouviez pas mieux choisir.
Joignez-vous à nous dans la victoria.
Merci beaucoup !
Attachez votre cheval à l'arrière.
Pour moi,
contrairement
à mes collègues phrénologues,
il existe un degré
au-dessus de l'intelligence,
du talent, de la fidélité,
auquel un nègre peut aspirer.
Mais nous parlons
d'un nègre sur dix mille.
Le nègre d'exception.
Belle petite lumière,
hein, petit malin ?
Le soleil brille.
Et rayonne sur nous tous.
Prenez place.
- C'est un honneur.
- Pour nous.
Je suis convaincu qu'avec le temps,
les nègres d'exception,
comme notre petit malin,
se feront, sinon fréquents,
du moins plus fréquents.
Pas vrai, boy ?
Serais-tu ce nègre d'exception ?
La règle, c'est de caracoler derrière,
pas de nous coller.
Lâche ça ou je te tue.
On se calme !
J'ai tout vu.
Pas de mal.
Quoi ? Ce nègre m'a...
J'ai dit : "Pas de mal !"
Lâche ton arme !
Butch...
vous aussi.
Qu'on cesse d'importuner mon invité.
Hoot !
À cheval.
Il m'a pété la clavicule !
Bon Dieu !
Qu'on l'aide à remonter
sur son foutu cheval.
T'as du pot, nègre.
Obéis, petit Blanc.
Toi, je te retrouverai
au clair de lune.
Tu veux me tenir la main ?
Willie,
à la maison.
T'as un problème à l'œil ?
Non, monsieur.
Je te le crève ?
Alors arrête de me mater.
Un regard et je te file une raison
de me détester.
Avance, nègre !
Je vous le dirai qu'une fois, nègres.
Je suis pire que les Blancs d'ici.
Magnez-vous le cul
et arrêtez de me mater.
Plutôt grande gueule, hein ?
Peut-on s'arrêter ?
J'ai un mot à lui dire.
Je sais que je vais m'éprendre
de chacun de vos spécimens.
Aussi, auparavant,
ferais-je mieux de me concerter
avec mon...
homme de confiance.
À quoi vous jouez ?
Brünhild est à Candyland.
Vous êtes sûr ?
Il n'a pas dit son nom
mais une jeune femme au dos marqué
parlant allemand...
S'il n'est jamais bon de présumer,
je pense qu'ici, on peut s'y risquer.
Bref...
mets ton désir de vengeance
en sourdine.
- Tu perds de vue notre but.
- Vous croyez ?
Oui !
Arrête de contrarier Candie.
Tu vas foutre en l'air notre numéro
et nous faire tuer.
Et je ne tiens pas à mourir dans
le comté de Chickasaw, Mississippi.
Je ne le contrarie pas,
je l'intrigue.
Tu insultes ces pauvres esclaves !
J'ai connu un homme
qui m'a fait tuer un père
devant son fils
sans même sourciller.
Vous vous rappelez ?
Bien sûr !
Vous aviez dit
que ce serait là mon univers.
Chez moi, on se salit les mains.
Et c'est ce que je fais.
Je me salis les mains.
Tu pousses un tantinet la paraphrase...
mais ce n'est pas faux.
Je te retrouve à Candyland.
Allez, les nègres !
On repart.
Toi aussi, Clair-de-lune.
Eh bien !
D'Artagnan !
Qu'est-ce qui t'a pris de t'enfuir ?
- Je peux plus me battre.
- Bien sûr que si.
Peut-être plus gagner,
mais te battre, tu peux.
Faites taire ces chiens !
Je ne m'entends plus penser !
Du calme, Marsha !
Tais-toi !
Éloignez les chiens de ce nègre !
Allez, toi,
descends de ton arbre.
Il a été longtemps en cavale ?
Nuit...
jour...
moitié d'une autre nuit.
Il est allé loin ?
35 km.
C'est loin, avec sa patte folle.
M. Moguy, qui d'Artagnan devait-il
affronter vendredi ?
Un de ce nouvel arrivage.
Vu son état, un Indien aveugle
ne parierait pas sur lui.
Pitié !
J'en peux plus, j'ai plus la force...
On ne supplie pas.
On ne joue pas
sur ma corde sensible.
Tu es dans le pétrin, mon petit.
Tu m'as coûté 500 $.
Quand je débourse 500 $
pour un nègre,
j'en attends cinq combats
avant qu'il se couche et fasse le mort.
Comprends-moi,
j'ai une entreprise à gérer.
Tu as fait trois combats.
- Je les ai tous gagnés !
- C'est vrai.
Quoique le dernier, c'était tangent.
Il reste que...
quand je débourse 500 $,
je veux cinq putains de combats !
Et mes 500 $?
Tu vas me rembourser ?
Sais-tu ce que signifie "rembourser" ?
Moi, je vous rembourse.
Vraiment ?
Vous allez débourser 500 $
pour un vieux borgne
incapable de passer le balai ?
Non.
Il en a juste assez
de vous voir jouer avec.
Moi aussi, d'ailleurs.
On paiera pas un penny
pour ce pleurnichard.
Pas vrai, docteur ?
Vous l'avez entendu.
Pardon si M. Stonesipher reste
tout hébété et bouche bée.
Il n'a jamais vu un nègre comme toi.
Pas vrai, M. Stonesipher ?
Ouais.
D'ailleurs...
moi non plus.
Alors,
puisque vous ne paierez pas
un penny pour ce pleurnichard,
je peux disposer de ce nègre
comme je l'entends ?
C'est votre nègre.
Que Marsha et sa meute
l'envoient au paradis des nègres.
Ton maître n'est pas encore taillé
pour les sports sanglants.
Il a jamais vu un homme
se faire déchiqueter par des chiens.
Mais toi, oui ?
Je suis plus habitué
aux Américains que lui.
C'est quand vous voulez.
Vous vouliez nous faire admirer
votre élevage,
allons-y.
Car s'il en est un échantillon,
je suis pas emballé.
Suis-moi.
Salut, Stephen, mon bon !
Salut, mon cul !
Qui c'est, ce nègre sur cette rosse ?
Tu as bouffé du lion ce matin !
Tu es bien grognon !
Tu t'es langui de moi ?
Ça, oui.
Comme un cochon
se languit de sa bouillie !
Comme un poupon
du nichon de sa nounou.
Comme je me languis
d'un caillou dans la godasse.
Je répète :
qui c'est,
ce nègre sur cette rosse ?
Boule-de-neige !
Tu veux le savoir, tu me demandes.
Qui c'est que t'appelles
Boule-de-neige, bourrin ?
Je vais t'arracher à ta rosse
et te filer une de ces volées !
Un peu d'humour.
Django, là, est un homme libre.
- Lui, là ?
- Lui, là.
Si je peux faire les présentations...
Django,
voici un nègre
aussi effronté que toi : Stephen.
Stephen, Django.
Vous devriez vous haïr.
Qui c'est, ce nègre
que tu te sens obligé de distraire ?
Django et son ami en gris,
le Dr Schultz, sont des clients.
Et nos invités !
Et toi, vieux bâtard décrépit,
tu vas bien les accueillir.
C'est clair ?
Lui, c'est clair,
mais pourquoi le nègre ?
Tu n'as pas à le savoir.
C'est clair ?
Oui, monsieur, c'est clair.
Tant mieux.
Ils vont loger ici.
Prépare-leur deux chambres d'amis.
Il va coucher dans la maison ?
C'est un négrier.
C'est différent.
Dans la maison ?
Ça te gêne ?
Moi, non,
si toi, ça te gêne pas
de brûler toute la literie
quand cet enfoiré sera parti !
Je le ferai si je veux !
Toi, tu dois faire bonne impression !
Et tu vas le faire
en fonçant préparer ces chambres !
Allez, va.
Un nègre qui couche dans la maison !
Ton père doit se retourner
dans sa tombe.
Il ne s'arrange pas.
Où est ma sublime sœur ?
La voilà !
Cette belle du Sud
est ma veuve de sœur.
Ma chérie, tu es un baume
pour mes pauvres yeux.
Puis-je vous présenter
Lara Lee Candie-Fitzwilly ?
Vous, là, à l'enclos !
Faut qu'on vous traîne ou quoi ?
Magnez-vous le cul, les nègres !
À propos de la petite négresse...
La petite négresse ?
Vous disiez, je crois,
qu'elle parlait allemand.
Ah, Hildi.
Eh bien ?
Pensez-vous qu'avant la présentation,
elle pourrait monter dans ma chambre ?
Petit coquin !
Pourquoi pas ?
Stephen,
quand tu les auras installés,
va chercher Hildi,
lave-la, parfume-la
et envoie-la
dans la chambre du docteur.
Y a juste une chose
que je t'ai pas dite.
Quoi ?
Hildi est dans le four.
- Pourquoi ?
- Pourquoi elle est au four ?
- Elle est punie !
- Pour quoi ?
Elle a tenté de s'enfuir.
Bon Dieu,
combien ont filé en mon absence ?
Deux.
Elle a filé quand ?
Hier soir.
On l'a ramenée ce matin.
Les chiens en ont laissé un peu ?
Heureusement pour elle,
ils couraient au cul de d'Artagnan.
C'est Bill et Cody qui l'ont retrouvée
puis ramenée.
Elle est un peu amochée,
mais fallait pas
qu'elle cavale dans les ronces.
Elle y est depuis quand ?
À ton avis ?
Depuis ce matin.
Et cette chienne a encore
dix jours à tirer.
Sors-la.
Pourquoi ?
Parce que je te le dis !
Le Dr Schultz est mon invité,
Hildi m'appartient.
En tant qu'hôte,
je dois la mettre à sa disposition.
Mais elle a fugué.
À quoi bon avoir du nègre
qui parle allemand
si on n'en fait pas profiter
un invité allemand ?
J'admets, c'est délicat.
Mais sors-la.
Lara Lee !
Peux-tu, avec Cora, te charger
de rendre Hildi présentable
pour le Dr Schultz ?
Bien sûr, très cher.
Messieurs, navré, mais ce voyage
m'a littéralement épuisé.
Aussi vais-je quelque peu
me reposer les yeux.
Vous l'avez entendu.
Sortez-la du four !
Cora !
Va la chercher, lave-la,
puis amène-la au Dr...
C'est quoi, déjà ? Shoot ?
Ramène-la, et plus vite que ça.
Tu viens ou tu préfères
coucher dans le four ?
Mesdames...
Dr Schultz,
puis-je vous présenter Broomhilda ?
Hildi, le docteur Schultz.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
On m'a dit grand bien de vous.
C'est rare,
des nègres qui parlent allemand !
En vous regardant, Brünhild,
je trouve les passions
que vous suscitez
tout à fait justifiées.
Le docteur parle allemand.
Vous aussi, m'a-t-on dit ?
Vas-y, mon petit.
Parle-lui en allemand.
Je serais ravie de parler allemand
avec toi.
Stupéfiant !
Entrez, je vous prie, Fräulein.
- Je reviens...
- Merci.
Puis-je vous servir un verre d'eau ?
N'ayez pas peur.
Excusez-moi.
Je sais que vous n'avez pas
pratiqué l'allemand depuis longtemps.
Aussi parlerai-je lentement.
Je ne parlerai qu'allemand
au cas où on nous espionnerait.
Que vous êtes belle !
Un ami commun et moi-même
avons franchi bien des obstacles
et parcouru bien des kilomètres
pour vous retrouver, Fräulein...
pour vous sauver.
Buvez, je vous prie.
C'est mon intention
et celle de notre ami commun
de vous emmener loin d'ici.
Je n'ai pas d'amis.
Oh, si.
Qui ?
Je ne peux pas vous le dire.
Notre ami commun
aime assez ménager ses effets.
Où est-il ?
Il est juste derrière cette porte.
Promettez-moi de ne pas crier.
Dites : "Je promets."
Salut, petite diablesse.
Tu sais parler aux femmes, toi.
Plus vite !
Non, ce soir, ils boivent.
Va remplir le pichet de jus rouge
que Monsieur aime bien.
Bouge tes grosses fesses.
Que t'aimes bien.
Et tu le sais.
C'étaient tous de très beaux spécimens,
indéniablement.
Mais les trois meilleurs,
et de loin, étaient
Samson...
- Le nom du deuxième ?
- Goldie.
Goldie...
et Eskimo Joe.
Pourquoi "Eskimo" Joe ?
Qui sait d'où sortent
les sobriquets de nègres ?
Il s'appelait Joe.
Un jour, il a dit qu'il avait froid...
Quoi qu'il en soit,
Samson est votre meilleur élément,
nous le savons tous.
Vous ne le vendrez jamais
et je vous comprends, c'est un champion.
Tous les trois sont des champions.
C'est Samson, le champion.
Les deux autres, ça va.
Calvin, comment il ose...
Ça va.
Sachez-le, monsieur Candie,
si je suis néophyte
dans le combat de nègres,
j'ai quelque pratique dans le domaine
du cirque ambulant européen.
Ah bon ?
Donc,
je ne recule devant rien
quand je présente les choses.
Un grand nègre ne me suffit pas.
Il faut qu'il ait du panache.
- Qu'il ait quoi ?
- Du panache.
Le sens du spectacle.
À l'affiche, je veux pouvoir
le baptiser l'Hercule noir.
- Bien trouvé !
- Ou l'Hercunègre.
Comme je disais, je cite :
je mettrai le prix pour
le "nègre idéal".
Je ne dis pas qu'Eskimo Joe
est intrinsèquement mauvais.
Mais peut-on rêver mieux ?
Dr Schultz,
sachez que personne,
dans le combat de nègres,
n'apprécie autant que moi
le sens du spectacle.
Personne.
Mais l'atout majeur
dans le combat de nègres,
c'est le nègre capable de gagner.
Ce doivent être
vos priorités numéro 1, 2, 3, 4 et 5.
Quand vous êtes sûr d'avoir tout ça,
vous pouvez mettre en œuvre
votre grand dessein.
Bref, chaque chose en son temps.
Ça marche entre vous !
Merveilleusement.
Imaginez ce que c'est
que d'être coupé de sa langue
pendant quatre ans !
Je ne tiendrais pas
quinze jours à Boston !
"Quinze jours à Boston !"
C'était une telle joie de converser
dans ma langue maternelle.
Et Hildi est
une délicieuse interlocutrice.
Attention, Dr Schultz...
Auriez-vous attrapé l'amour nègre ?
C'est un virus très puissant.
Comme une mare de goudron.
On y trempe l'orteil, on y reste.
Collé.
Je ne sais pas, docteur.
Vous pouvez lui chuchoter
en allemand à l'envi,
mais cette pouliche ne semble
avoir d'yeux que pour Django.
Naturellement.
C'est toujours l'aigle majestueux
qui attire le regard.
Non le vieux coq déplumé.
Ne vous rabaissez pas.
Vous avez tout du gentleman européen.
Tu le connais, ce nègre.
Qui ?
Pas à moi, chienne,
tu sais de qui je parle.
À la table ?
Je ne le connais pas.
Tu le connais pas.
Non.
Non quoi ?
Non, monsieur.
T'oserais pas me mentir, dis ?
Si tu le dis...
Eskimo Joe, c'est du haut de gamme,
pas de doute là-dessus.
Mais ce serait mon argent,
je lâcherais pas 12 000 $ pour lui.
Quel serait ton prix ?
Si je voulais être généreux,
et je vois pas pourquoi je le voudrais,
9 000.
Peut-être.
Dr Schultz...
je rappelle l'historique
de cette négociation.
Ce n'est pas moi
qui vous ai approché.
- Absolument pas !
- Vous êtes venu à moi.
Absolument !
Le chiffre du petit malin
n'est pas loin du compte.
Je vends Eskimo Joe à ce prix-là
n'importe quand.
N'importe quand.
Mais comme vous l'avez dit
à Greenville,
je ne veux pas le vendre.
Seule
votre offre absurde de 12 000 $
me l'a fait envisager un moment.
Vous êtes très persuasif.
Pourquoi pas ?
Marché conclu.
Eskimo Joe,
pour 12 000 $.
Hourra !
Excellent choix !
Cependant,
c'est là un montant très élevé.
Et tout comme vous avez M. Moguy,
j'ai un avocat.
Un finassier nommé Tuttle.
J'aurais besoin
que M. Tuttle établisse un contrat
avant de sortir une telle somme
pour de la viande.
Après l'avoir fait examiner
par un médecin de mon choix.
Naturellement.
Alors, disons que je reviens dans...
cinq jours.
Avec mon M. Tuttle.
Là, mon M. Tuttle et votre M. Moguy
pourront fignoler les détails.
Magnifique, docteur.
Magnifique !
Messieurs...
Je porte un toast.
À Eskimo Joe !
Ou va-t-on déjà l'appeler
l'Hercule noir ?
À l'Hercule noir !
Vous aviez raison, docteur,
le nom a du panard.
Hildi,
remplis mon verre.
Tu aimes servir
à la grande table de la maison ?
Quand M. Candie te parle, tu réponds.
J'aime beaucoup.
C'est mieux que de griller dans le four
ou de ramper dans les ronces.
Mais pas aussi drôle que de donner
du plaisir aux Mandingues, hein ?
Ça, elle les aime.
- Comme Samson ?
- Non, monsieur.
Le docteur
aimerait peut-être voir
le dos tailladé de Hildi,
vu qu'y a
peu de nègres chez lui.
Avec Hildi, avez-vous juste bavardé
ou l'avez-vous déshabillée ?
Non, on a juste bavardé !
Vous n'avez donc pas vu son dos ?
Non.
Stephen a raison,
ça pourrait vous intéresser.
Hildi, ôte ta robe.
Montre ton dos au docteur.
Je l'avais faite toute belle...
Le Dr Schultz vient de Düsseldorf !
Pas de nègres là-bas.
C'est un homme de science.
Ça va le fasciner,
les nègres face à la douleur.
Ces nègres sont coriaces, Dr Schultz,
c'est indéniable.
Hildi a reçu quatre coups de fouet.
Après un seul, Lara Lee serait folle.
Regardez ça, un vrai tableau.
Calvin !
On est à table,
personne ne veut voir ça !
Bon, bon.
Après dîner, alors.
Après dîner.
Avec les digestifs, messieurs.
Cora, viens la chercher.
Elle est toute débraillée.
Regarde-toi !
Je t'avais si bien arrangée !
Stephen t'a dans le nez,
fais-toi oublier.
T'as dit que tu le connaissais pas.
J'ai dit :
t'as dit que tu le connaissais pas.
Je ne le connais pas.
Si.
M. Stephen...
pas du tout.
Pourquoi tu me mens ?
Je ne mens pas.
Alors, pourquoi tu pleures ?
Vous me faites peur.
Pourquoi ?
Vous faites peur.
Parler allemand avec elle
était très enrichissant.
J'en suis ravi !
Bouge pas de là.
Vous avez indiqué tout à l'heure
que vous seriez prêt
à vous défaire de Hildi.
Je confirme, je l'ai dit.
Dans ce cas,
puis-je...
vous faire une autre proposition ?
Je suis tout ouïe.
Dépêche-toi, bon sang !
Tu viens d'interrompre le Dr Schultz.
Désolé, Dr Schultz.
Mes oreilles
me jouent des tours.
Je peux te parler dans la cuisine ?
Tu veux que je me lève ?
Si tu peux...
Pourquoi ?
C'est à propos du dessert.
Quoi, le dessert ?
Je préfère en discuter en privé.
C'est un simple gâteau blanc !
Quel drame peut-il
provoquer en cuisine ?
T'as raison.
Je vais régler ça moi-même.
Bibliothèque.
Tu pourrais venir leur parler,
à ces nègres.
Toujours moi qui prends.
D'accord, Stephen.
J'arrive.
Messieurs,
comme vous voyez,
si doués soient-ils en cuisine,
parfois, la supervision d'un adulte
se révèle nécessaire.
Si vous voulez bien m'excuser...
Vous pouvez débarrasser.
Dr Schultz,
racontez-nous vos aventures
dans le monde du cirque.
Que se passe-t-il ?
Ces enfoirés sont pas venus
acheter des Mandingues.
C'est la fille qu'ils veulent.
Qu'est-ce que tu me chantes ?
Ils te mènent en bateau,
voilà ce que je te chante.
Ils sont pas venus acheter
un Jimbo à biceps.
C'est la fille qu'ils veulent.
Quelle fille ? Hildi ?
Oui.
Elle et Django se connaissent.
Il m'a acheté Eskimo Joe !
- T'as l'argent ?
- Pas encore, mais...
Alors, il a rien acheté.
Pas encore.
Il était sur le point d'acheter
ce qu'il était venu acheter
quand je l'ai interrompu.
"Merci, Stephen."
"De rien, Calvin."
D'où tiens-tu tout ça ?
Pourquoi cette comédie pour une fille
écorchée qui ne vaut pas 300 $?
Parce que ce Django
est amoureux de Hildi.
C'est probablement sa femme.
Mais ce que l'Allemand a
à foutre des amours de cet effronté,
ça, j'en sais rien.
Si c'est elle qu'ils veulent,
pourquoi toutes ces ondulations
autour des Mandingues ?
T'aurais pas levé le petit doigt
pour 300 $.
Mais ces 12 000
t'ont bien amadoué, non ?
Effectivement.
Sa femme, hein ?
Ces serpents
ont bien failli m'avoir.
Putains de menteurs
de connards d'enfoirés
qui me font perdre mon temps.
Fils de putes !
C'était à la Nouvelle-Orléans.
Donc je connais
les gens de théâtre.
Te revoilà !
Je croyais que tu avais fugué
avec ce vieux corbeau.
Ce serait le pompon !
Lara Lee,
j'ai regardé par la baie vitrée.
Crash se débat avec un gars
qui veut fourguer ses pouliches.
Sois un amour,
va jeter un œil sur ces filles.
- Bien sûr, frère.
- Merci, chérie.
Toujours sur la brèche.
Avant que vous sortiez,
nous parlions de mon éventuelle
acquisition de Brünhild.
En effet.
Et on en reparlera.
Dans un instant.
Qui est donc votre ami ?
C'est Ben.
Un vieux bougre
qui a vécu ici assez longtemps.
Très longtemps, même.
Ce bon vieux Ben
a veillé sur mon père
et sur le père de mon père.
Et jusqu'à ce qu'il casse sa pipe,
Ben a veillé sur moi.
Être l'héritier
d'une grosse plantation
dans le Mississippi
met un Blanc en contact
avec des cargaisons
de gueules noires.
J'ai passé toute ma vie ici,
à Candyland...
entouré
de gueules noires.
En les voyant,
jour après jour,
je n'avais qu'une question en tête :
pourquoi ils ne nous tuent pas ?
Ici même, sur la véranda,
trois fois par semaine,
pendant 50 ans,
ce vieux Ben
a fait la barbe de mon père
avec un rasoir droit.
J'aurais été Ben,
j'aurais tranché la gorge de mon père
et je n'aurais pas attendu
cinquante ans.
Mais il ne l'a jamais fait.
Pourquoi ?
La phrénologie
est essentielle pour comprendre
ce qui sépare
nos deux espèces.
Dans le crâne de cet Africain,
la région associée à la soumission
est plus vaste que chez toute espèce
humaine ou sub-humaine sur terre.
Si on examine
ce fragment de crâne...
on remarquera
trois alvéoles bien distinctes.
Ici,
là
et là.
Ce serait le crâne
d'un Isaac Newton ou d'un Galilée,
ces alvéoles se trouveraient
dans la région communément associée
à la créativité.
Mais c'est le crâne du vieux Ben.
Et dans le crâne du vieux Ben,
dépourvu de tout génie,
ces alvéoles se trouvent
dans la région communément associée
à la servilité.
Petit Malin...
Je te l'accorde, tu es très futé.
Mais si je prenais ce marteau
et te défonçais le crâne,
j'y trouverais les trois mêmes alvéoles
au même endroit
que chez le vieux Ben.
Posez vos mains à plat sur la table !
Décollez-les
de ce plateau en écaille de tortue
et M. Pooch fera cracher
son canon scié.
Il s'est dit beaucoup de mensonges
ici ce soir,
mais ça, vous pouvez le croire !
M. Moguy,
pourriez-vous prendre
les armes qu'ils portent à la taille ?
Je vous remercie.
Où en étions-nous ?
Connard.
Ah, oui.
Il me semble
que vous vous apprêtiez
à me faire une offre pour Broomhilda.
N'est-ce pas ?
Amène Hildi !
Avance.
Colle ton cul sur cette chaise.
Mains sur la table.
Et ferme ta gueule !
À Greenville,
vous-même m'avez dit
que pour le nègre idéal,
vous seriez prêt à verser
ce qui paraîtrait une somme absurde.
À quoi j'ai dit :
"Définissez absurde."
Et vous avez répondu :
"12 000 $."
Étant donné
que vous avez fait bien des kilomètres,
surmonté bien des obstacles
et raconté bien des bobards
pour acheter cette belle plante,
il semblerait que Broomhilda...
soit, en fait,
ce nègre idéal.
Et si vous voulez
quitter Candyland avec elle,
le prix à payer
est de 12 000 $.
Et cette négociation serait
du style "à prendre ou à laisser" ?
Oui, docteur.
Selon la loi en vigueur
dans le comté de Chickasaw,
Broomhilda m'appartient.
Et je peux disposer de mon bien
comme bon me semble !
Et si vous trouvez que mon prix
pour cette négresse
est trop élevé,
il me semblera peut-être bon...
de prendre ce marteau
et de lui défoncer la tête !
Sous vos yeux !
Bouge pas, toi.
Après quoi,
on va examiner ses trois alvéoles !
Alors ?
Vous choisissez quoi, docteur ?
Vous choisissez quoi ?
Puis-je lever les mains
pour prendre mon portefeuille ?
Vous pouvez.
Douze.
Vendue !
À l'homme à la barbe exceptionnelle
et à son nègre
nullement exceptionnel.
M. Moguy...
Calvin ?
Pourriez-vous leur rédiger un reçu
pour 12 000 $?
Ce fut un plaisir
de traiter avec vous.
À présent, messieurs,
si nous passions au salon ?
Le gâteau blanc nous attend.
Bravo, Calvin.
Excusez-moi.
Madame !
Laissez Beethoven tranquille !
Lâchez cette harpe !
Vous pouvez pas entrer là-dedans !
- Il a rien à faire là-bas.
- Laisse.
Il est un peu contrarié.
Je m'en occupe.
Du gâteau blanc ?
Je ne suis pas très sucreries.
Vous m'en voulez
d'avoir été plus fort que vous ?
En fait, je pensais à ce malheureux
que vous avez jeté aux chiens.
D'Artagnan.
Et je me demandais
ce que Dumas penserait de tout cela.
Pardon ?
Alexandre Dumas.
L'auteur des Trois Mousquetaires.
Oui, bien sûr.
J'ai deviné que vous l'aimiez,
votre esclave
portait le nom de son héros.
Si Alexandre Dumas
avait été là aujourd'hui,
qu'aurait-il pensé ?
Il aurait désapprouvé ?
Oui.
Au mieux, son approbation
eût été une hypothèse aventureuse.
Chochotterie de Français.
Dumas est noir.
Sont-ce les papiers de Brünhild ?
- Puis-je ?
- Faites.
Il y a là son acte de vente,
son historique et, bien sûr,
l'acte d'affranchissement.
Auriez-vous une plume et de l'encre ?
Sur la petite table.
Brünhild Von Shaft,
considérez-vous
comme une femme libre.
Normalement,
je vous dirais auf Wiedersehen.
Mais comme en allemand,
cela signifie "au revoir",
et comme je ne compte plus vous revoir,
à vous, monsieur,
je dis "adieu".
Allons-y.
Encore un instant, docteur !
Quoi ?
C'est la coutume dans le Sud,
quand un accord est conclu,
que les deux parties
se serrent la main.
- En gage de bonne foi.
- Je ne suis pas du Sud.
Mais vous êtes
chez moi.
Je me dois d'insister.
Insister ?
Pour que je vous serre la main ?
Alors, je crains de devoir insister
pour le contraire.
- Savez-vous ce que vous êtes ?
- À vos yeux ?
Non.
Un mauvais perdant.
Et vous, un gagnant exécrable.
Néanmoins...
dans le comté de Chickasaw,
un accord n'est valide
que si les deux parties
se serrent la main.
Même signés,
ces papiers ne valent rien
si vous ne me serrez pas la main.
Si je ne vous serre pas la main,
vous allez renoncer à 12 000 $?
Ça m'étonnerait.
M. Pooch ?
Si elle bouge
avant que ce lèche-nègre d'Allemand
me serre la main,
liquidez-la.
Vous tenez vraiment
à ce que je vous serre la main ?
J'insiste.
Si vous insistez...
Désolé,
je n'ai pas pu résister.
Le nègre est devenu fou !
Fils de pute !
Putain de nègre !
C'est quoi, ce bordel ?
Tu m'as tiré dessus, connard !
Désolé, Jessie !
Qui a filé un flingue à ce nègre ?
Plus bas !
Sale nègre, je vais te buter !
Cessez le feu !
Arrêtez, bordel !
Django !
Quoi ?
On tient ta femme !
Billy Crash
lui a collé son pistolet
sur la tempe.
Si t'arrêtes pas ton cirque,
il lui explose la cervelle.
C'est pas une menace,
c'est une promesse.
Ou alors,
tu te rends, tu balances ton flingue,
on tue pas Hildi.
Mon cul !
Promis juré.
Devant Dieu.
Tu te rends,
on lui fait pas de mal.
Et je suis censé te croire, connard ?
Je me fous que tu me croies ou pas !
Moi, je crois que si tu te rends pas
dans dix secondes,
on lui explose la cervelle !
Ça, tu peux le croire !
Ne fais pas ça.
Laisse-moi tomber.
Six...
Oublie-moi.
Ils nous ont trop pris.
Je t'aime !
Attends !
Je me rends.
Je t'entends pas, nègre.
J'ai dit :
je me rends.
Debout, là-dedans !
Chasseurs de primes, hein ?
Je savais que vous étiez pas nets.
On a trouvé les avis de recherche
et un livret de comptes
dans vos sacoches.
J'avoue...
un nègre chasseur de primes,
je connaissais pas.
Un Noir payé pour tuer des Blancs,
c'est pas banal.
C'était bien,
mais tout a une fin, hein ?
Dis bye-bye à tes boules.
À trois.
Un...
Je te tiens.
Deux...
T'inquiète, ça vient.
Capitaine ?
Mlle Lara te demande.
Rapport
à l'enterrement du patron.
Elle a changé d'avis
pour l'élagage de Django.
Elle va le filer
aux gens de LeQuint Dickey.
Elle aurait pu le dire plus tard.
Quelle déception !
Tu t'en vas.
Et voici ton barda.
Ces abrutis de la maison
n'ont plus que toi à la bouche
depuis tout à l'heure.
Ces Blancs qu'ont jamais eu
une idée dans le crâne
trouvent tout à coup
cent façons de te tuer.
Remarque,
la plupart concernent tes grelots.
Ça peut plaire, comme idée,
mais en vérité...
quand on coupe les noix à un nègre,
le plus souvent,
il se vide de son sang...
en sept minutes.
Le plus souvent.
Presque toujours.
Alors, je leur dis :
"Tonnerre de merde !
Les nègres qu'on vend à LeQuint Dickey
dérouillent plus que ça !"
Eux, s'entêtent :
"Faut le fouetter à mort."
"Le filer aux Mandingues !"
"Le jeter aux chiens."
Je leur dis :
"Qu'est-ce que ça a d'exceptionnel ?
"On fait ça tous les jours.
"Bordel !
"Les nègres qu'on vend à LeQuint Dickey
"dérouillent plus que ça."
Et là, miracle !
Tout à coup,
Mlle Lara a l'idée lumineuse
de te filer
à la société minière LeQuint Dickey.
En tant qu'esclave
chez LeQuint Dickey,
de la première à ta dernière heure,
toute la journée,
jour après jour,
tu devras, à coups de masse,
transformer de gros cailloux
en petits cailloux.
À ton arrivée,
on va t'enlever ton nom,
te filer un numéro et une masse,
et "au boulot !"
Un mot de travers,
on te coupe la langue.
Ils ont la technique,
tu vas pas saigner.
Pour ça, c'est des experts.
Tu vas trimer.
Toute la journée, jour après jour,
à te casser le dos.
Là, on va te fracasser
avec une masse
et te balancer
dans la fosse à nègres.
Et voilà
comment finit ton histoire,
Django.
En route vers la mine de LeQuint Dickey
Je te rappelle la règle :
on tronche pas les aborigènes.
Hé, petit Blanc !
J'ai dit : hé, petit Blanc !
Ta gueule, le Noir.
Tu m'intéresses pas.
Ça te dirait de te faire 11 000 $?
Répète ?
11 500, pour être précis.
Qu'est-ce que tu me chies ?
À la plantation de Candyland,
il y a un magot de 11 500 $ qui roupille.
Et vous êtes tous passés devant.
- On est pas des voleurs.
- J'ai pas dit ça.
Ce qu'il a de bien, ce magot :
il est réglo.
Il se vole pas.
Mais il se gagne.
T'as quelque chose à dire, mec, dis-le.
Les 11 500 $
qui t'attendent à Candyland,
c'est la prime pour la capture,
mort ou vif, du gang de Smitty Bacall.
Qui c'est, Smitty Bacall ?
Le chef d'une bande de tueurs
et de braqueurs de diligences.
Il y a 7 000 $ pour lui, mort ou vif,
et 1 500 $
pour chacun de ses complices :
Dandy Michaels,
Gerald Nash,
Crazy Craig Koons.
Ces quatre messieurs
sont à Candyland, morts de rire.
Tu sais pourquoi ?
Ils s'en tirent toujours.
Mais ça peut changer.
Vous avez qu'à y retourner
et empocher le fric.
- Ils ont fait quoi, déjà ?
- Ils ont tué des innocents.
Braquage de diligences.
Des Blancs innocents.
J'ai l'avis dans la poche.
Si je peux...
Vas-y.
"Recherchés, morts ou vifs,
"Smitty Bacall et son gang."
Mais t'es un esclave !
Je suis pas un esclave !
Ça s'entend pas ?
Je suis chasseur de primes.
Hier,
en homme libre,
je suis arrivé à Candyland à cheval
avec mon associé blanc allemand,
le Dr King Schultz.
On a traqué le gang Bacall
du Texas
au comté de Chickasaw.
Finalement, on les a trouvés,
planqués à Candyland.
On a voulu les cueillir,
ça a mal tourné,
mon associé a été tué,
Candie s'est fait buter,
les autres m'ont tout mis sur le dos
et me voilà.
Je suis pas sur le bordereau
et vous le savez tous,
je suis pas là.
Mais les quatre sont toujours là-bas,
toujours recherchés,
le magot est toujours à prendre
et ils s'attendent pas
à vous voir rappliquer.
Tu proposes quoi ?
Tu nous les décris
et nous, on te relâche ?
Non, je vous les décris pas.
Filez-moi un pistolet,
un cheval
et 500 $ sur les 11 500
et je vous mène à eux.
C'est pas un faux, cet avis.
Ça prouve pas
qu'il nous bourre pas le mou.
Pourquoi un esclave
aurait sur lui un avis de recherche ?
Il est arrivé hier à cheval
à Candyland ?
Bon...
je reprends.
Et tâchez de vous rappeler,
je hais les menteurs.
C'est un esclave de Candyland
ou il est arrivé hier à cheval
avec un Blanc ?
On nous ramenait du marché,
il est arrivé à cheval avec un Blanc.
Un Blanc...
dont il était l'esclave ?
C'était pas un esclave.
T'es sûr de ça ?
Certain.
Racontez.
Ça a tiré de partout.
Le missié s'est fait buter.
- Par qui ?
- L'Allemand.
Pourquoi ?
Lui et l'Allemand se faisaient passer
pour des négriers.
Et ils étaient ?
Chasseurs de primes.
Putain, Roy !
Ça sent le gros lot, mec !
C'est bon, le basané, ça marche.
J'ai encore une condition.
Quoi ?
Une fois qu'on y sera,
le moment venu,
je vous aide à les tuer.
T'es un marrant, toi !
Détache-le.
Ça marche, négro.
Ça marche, mec.
T'es bien, pour un Noir !
Et voilà, mec.
On va te filer le cheval de somme.
- Y a quoi dans les sacoches ?
- De la dynamite.
Je monte pas un cheval
chargé de dynamite.
Je te comprends.
Frankie,
sors les bâtons
et fourre-les dans la cage aux nègres.
Un peu de dynamite
pour faire joujou !
T'as toujours ton fusil
dans le chariot ?
Alors file-lui ton flingue
et ton ceinturon.
D'accord.
Laisse rien tomber, d'accord ?
Je viens de réparer le viseur,
il marche au poil.
Bon à savoir.
Envoie la dynamite.
Jake !
Va voir ce qu'ils ont,
ces putains de clébards !
Pour d'Artagnan, enfoirés !
Auf Wiedersehen.
C'est moi, mon bébé.
Un jour
Tu verras
On se retrouvera
Sur ce beau rivage
Cora, tu nous fais du café ?
Saba, aide-la.
Amène-toi.
Un jour
Tu verras
Vous retrouverez tous Calvin
sur son beau rivage.
Juste un peu plus tôt que prévu.
Billy Crash !
Où on en était ?
Ah, ça me revient.
La dernière fois que je t'ai vu,
tu me palpais la...
Saloperie de nègre !
Le D est muet, bouseux.
Tous les Noirs,
je vous suggère de foutre le camp
de chez ces Blancs.
Pas toi, Stephen.
Toi, t'es bien à ta place.
Cora, avant de partir,
dis adieu à Mlle Lara.
Quoi ?
Dis adieu à Mlle Lara.
Adieu, Mlle Lara.
Maintenant, dégagez.
Elle te plaît, ma nouvelle tenue ?
Je savais pas
que le bordeaux m'allait si bien.
T'as tiré tes six coups.
Je tire mon 2e flingue.
T'as dit qu'en 76 ans, t'as vu ici
mille façons de casser du nègre.
Curieusement,
t'as jamais parlé de rotules.
Enfoiré !
En 76 ans,
combien de nègres t'as vu défiler ?
7 000 ?
8 000 ?
9 000 ?
9 999 ?
Calvin Candie a jamais dit
que des conneries.
Sauf sur un point :
je suis le nègre sur dix mille.
Fils de pute !
Enfoiré !
Jésus, laisse-moi le tuer !
Tu vas pas t'en tirer comme ça !
Ils vont te coller au cul.
Tu vas finir sur un avis de recherche.
C'est toi que les chasseurs de primes
vont traquer !
Tu peux toujours courir,
ils finiront par te cueillir !
Et là...
tu vas déguster !
Ils vont pas juste te tuer !
T'es baisé !
On est à Candyland, nègre !
Personne peut détruire Candyland !
C'est chez nous.
Il y aura toujours un Candyland.
Un Noir pourra jamais tuer
tous les Blancs !
Ils te feront la peau bien avant !
Bâton de m...
Salut, petite diablesse.
Salut, grand diable.
Tu sais comment on va t'appeler ?
"La gâchette la plus rapide du Sud."
On trace.
D'où il sortait, ce nègre ?
Traduction :
HENRI BÉHAR
L.V.T. - Paris