Kau tak suka terbang, kan?
Apa yang buat kau fikir begitu?
Kau nak tahu rahsia untuk
tahan penerbangan?
Selepas kau sampai ke destinasi,
tanggalkan kasut dan stokin kau.
Kemudian berjalan kaki ayam di atas
karpet dan genggam kaki kau.
Genggam kaki?
Aku tahu, aku tahu. Bunyinya gila.
Percayalah. Aku dah buat begitu
selama 9 tahun.
Lebih baik dari mandi dan
secawan kopi yang panas.
Okey.
Bertenang.
Aku seorang polis.
Percayalah. Aku dah buat kerja
ni selama 11 tahun.
Bagi pihak kapten dan krewnya...
kami mengucapkan selamat
datang ke Los Angeles.
Selamat Hari Krismas.
Diterjemah oleh:
Penerbangan 247 ke Tucson
sekarang menaiki di Pintu 14.
En. Edward Machowski, tolong
laporkan diri ke telefon putih.
Ah.
Apa khabar?
Tuan-tuan dan puan-puan!
Saya nak mengucapkan tahniah
pada setiap dari kamu...
untuk menjadikan ini tahun yang terbaik
dalam sejarah Nakatomi Corporation.
Bagi pihak ketua pegawai eksekutif,
En. Ozu, dan lembaga pengarah...
kami ucapkan terima kasih serta Selamat
Hari Krismas dan Selamat Tahun Baru!
Hei, Holly, bagaimana dengan
makan malam hari ni, huh?
Harry, ia malam Krismas.
Keluarga, stokin.
Buah berangan.
Rudolph dan Frosty.
Ada salah satu yang awak faham?
Sebenarnya, saya berfikir lebih
kepada wain, Brie yang dah matang...
dan pendiang api yang terbakar.
Awak tahu apa yang
saya cakap ni?
Ginny, dah 5:40. Pergi sertai parti.
Minumlah champagne.
Awak buat saya berfikir
macam Ebenezer Scrooge.
Terima kasih, Cik Gennero.
Awak fikir bayi ni boleh minum?
Bayi tu dah sedia
nak uruskan bar.
Peluang terakhir.
Bye.
Kediaman McClane.
Lucy McClane bercakap.
Hello, Lucy McClane.
Ini mak awak bercakap.
Mak! Bila awak nak
pulang ke rumah?
Kejap lagi. Sekejap lagi. Lagipun awak
akan berada di katil bila mak dah sampai.
Bagi mak cakap dengan
Paulina, okey, sayang?
Dan jangan berkeliaran sekitar
rumah untuk mencari hadiah.
Ayah akan pulang
sekali dengan mak ke?
Kita tengoklah apa yang Santa
dan mak boleh buat nanti, okey?
Bagi pada Paulina.
Bye, sayang.
Paulina!
Hola, Pn. Holly.
Um, En. McClane ada telefon tak?
Tak, Pn. Holly.
Dia tak telefon.
Mungkin dia tiada masa
sebelum penerbangan dia.
Um, mungkin ia idea yang bagus untuk
sediakan bilik tidur untuknya.
Ya, Pn. Holly.
Saya dah pun buat.
Apa yang saya akan buat
tanpa awak, Paulina?
California.
Maafkan saya.
Hei, saya John McClane.
Argyle. Saya pemandu limo awak.
Beruang yang cantik.
Okey, Argyle. Apa kita
nak buat sekarang?
Saya, uh, berharap awak
akan beritahu saya.
Ini kali pertama
saya memandu limo.
Oh, okey. Ini kali pertama
saya menaikinya.
Relaks. Kita ada semuanya
dalam kereta ni.
Tengok ni -  CD, C.B., TV...
telefon, bar, VHS.
Jika kawan awak suka bermain, saya kenal
beberapa mak beruang yang kita boleh jumpa.
- Atau dia dah berkahwin?
- Dia dah berkahwin.
Okey.
Oh, maaflah. Ia
hari cuti gadis tu.
Saya tak tahu awak
akan duduk di depan.
Jadi, uh, isteri awak
tinggal di sini?
Sepanjang enam
bulan terakhir ni.
Maksudnya awak masih
tinggal di New York.
- Kau selalu tanya
banyak soalan, Argyle?
Maaflah. Dulu saya memandu teksi,
dan, uh, orang selalunya nak berbual.
- Jadi, awak dah bercerai?
- Pandu jelah kereta ni.
Hei, tolonglah. Awak dah bercerai?
Awak berpisah? Dia pukul awak?
Dia ada kerja yang bagus. Tukarkannya
kepada kareer yang hebat.
Ah, itu bermaksud dia
kena berpindah ke sini.
Kau cepat tangkap, Argyle.
Jadi kenapa awak tak
datang ke sini?
Kenapa awak tak ikut dia sekali?
Apa yang berlaku?
Sebab aku polis New York.
Aku ada tunggakkan enam bulan penyangak
New York yang aku cuba nak tahan.
Aku tak boleh berkemas dan
pergi macam tu saja.
Dalam kata lain, awak ingat
dia takkan berjaya di sini...
dan dia akan merangkak
pulang kepada awak...
jadi kenapa nak susah-susah
kemas barang, kan?
Macam aku cakap tadi,
kau cepat tangkap, Argyle.
Awak kisah kalau
saya pasang musik?
Hei, yang ini seronok.
Kau tiada musik Krismas ke?
Inilah musik Krismas.
Jadi dia nampak awak, awak berlari ke
dakapan masing-masing, musik terpasang...
dan awak hidup bahagia
selama-lamanya, kan?
Aku boleh hidup macam tu.
Jadi kalau ianya tak berjaya,
awak ada tempat tinggal tak?
- Aku akan cari tempat untuk tinggal.
- Biar saya beritahu awak.
Saya akan tunggu di garaj parkir.
Awak berjaya, telefon saya
ke telefon kereta ni.
Saya akan bawa beg awak ke
kaunter penyambut tetamu.
Awak tak berjaya, saya
hantar awak ke hotel.
Kau memang betul, Argyle.
Ingat tu masa awak tanda
tangan untuk tip.
Hai.
- Selamat petang.
- Saya nak berjumpa dengan Holly McClane.
Taip saja di sana.
Mainan yang comel.
Ya. Jika awak perlu kencing, ia
akan tolong awak cari zipnya.
Christ.
Tingkat 30.
Parti tu. Mereka sahaja yang
tertinggal dalam bangunan ni.
Ambil elevator ekspres. Keluar
bila awak dengar bunyi.
Terima kasih.
- Champagne, tuan?
- Ya. Terima kasih.
Oh, maafkan saya.
Hei! Selamat Hari Krismas!
Jesus. Teruknya California.
Saya sangat setuju.
Bagaimana kalau saya bercakap
dengan dia sekarang?
Hai. Saya tengah mencari, uh -
- Holly Gennero.
- Ya.
- Awak mesti John McClane. Joe Takagi.
- Hai.
- Bagaimana dengan kereta tadi?
- Bagus.
- Saya kena berterima kasih pada awak?
- Itulah paling kurang patut saya buat.
Tempat yang bagus awak ada ni.
Ia akan jadi begitu
jika ia dah siap.
Masih lagi ada beberapa
tingkat dalam pembinaan.
Holly pergi ke bilik untuk memfaks dokumen.
Dia patut kembali dalam beberapa minit.
Sementara itu,
pejabat dia di sini.
Ellis.
Saya cuma membuat panggilan telefon,
dan ini, uh, telefon yang terdekat.
Kenalkan ini John
McClane, suami Holly.
Polis Holly. Ellis bertanggungjawab
pembangunan antarabangsa.
Saya mendengar
banyak tentang awak.
Tertinggal sedikit.
Uh, boleh tak saya dapatkan awak sesuatu?
Makanan, cek, uh, champagne?
Tak perlu, terima kasih.
Saya okey.
Awak anjurkan parti yang hebat.
Saya tak sedar yang mereka
sambut Krismas di Jepun.
Hei, kami fleksibel. Pearl Harbor tak
berkesan, jadi kami gunakan meja pita.
Sebenarnya, ia macam sambutan berganda. Kami,
uh, dapat perjanjian yang agak besar hari ni.
Dan kebanyakkannya
disebabkan Holly.
- Betul tak, Jo-Jo?
- Pergi dulu sebelum saya.
Saya akan sampai dalam 4 minit.
John.
Awak dah jumpa semua orang?
Tak, kami tusuk dia
dengan tombak.
Tentulah dia dah.
Dia dibuat untuk bisnes.
Keras macam paku.
- Ya.
- Saya berharap awak naik penerbangan tu.
Tunjukkan dia jam tu.
- Nantilah.
- Tunjuklah pada dia. Apa, awak malu ke?
Ia cuma tanda penghargaan
untuk semua penat lelah dia.
Ianya Rolex.
Saya yakin saya
akan tengok nanti.
Ada tak tempat untuk
saya cuci muka?
Tentulah.
Awak kena maafkan Ellis. Dia
naik murung waktu macam ni.
Dia ingat dia ialah anugerah
terhebat Tuhan, awak tahu?
Ya, saya tahu jenis tu.
Saya rasa dia memerhatikan awak.
Ia okey. Saya memerhatikan
bilik air peribadi dia.
Mana awak nak tinggal?
Benda berlaku terlalu pantas, saya tak
sempat nak tanya awak di telefon.
- Cappy Roberts bersara di sini.
- Oh, ya ke?
- Dia cakap saya boleh tinggal dengan dia.
- Cappy dah bersara, huh?
- Di mana dia tinggal?
- "Ramona."
Pomona.
- Huh?
- Pomona.
- Ya.
Tuhan, awak akan berada dalam
kereta kebanyakkan masa.
Kenapa kita tak jadikan ni mudah?
Saya ada bilik tidur tambahan.
Maksud saya, ia tak
besar, tapi...
budak-budak tu akan suka
awak berada di rumah.
Mereka akan suka, huh?
Saya juga.
Oh! Ooh!
Maaf.
Saya rindukan awak.
Saya rasa awak tak
rindukan nama saya, huh?
Kecuali mungkin bila
awak tanda tangani cek?
Sejak bila awak mula
gunakan "Cik Gennero"?
Ini syarikat Jepun. Mereka ingat
wanita berkahwin tak berdikari -
Awak memang wanita berkahwin, Holly.
Awak mengahwini saya.
KIta nak bercakap tentang ni lagi?
Kita dah buat semasa bulan Julai.
- Kita tak pernah selesaikan waktu tu.
- Saya ada peluang.
- Saya kena mengambilnya.
- Betul. Tak kira apa akibatnya...
tak kira apa yang ia akan buat pada
perkahwinan kita, awak kena ambil peluang ni.
Ia tak buat apa-apa kecuali menukar
idea awak tentang perkahwinan kita.
Saya tak fikir yang awak tahu tentang apa
idea saya tentang perkahwinan kita.
Saya tahu dengan tepat apa idea
awak tentang perkahwinan kita.
Cik Gennero, saya -
- Maafkan saya.
- Hai.
Um, En. Takagi mencari awak.
- Dia nak awak cakap sesuatu untuk mereka.
- Terima kasih.
Masa ucapan. Kembali
dalam beberapa minit.
Memang hebat, John.
Kerja yang bagus.
Sangat matang.
Jadi Kareem dah pulih, kan? Beritahu
Worthy yang sedang berehat.
Over ke A.C., ke Magic, kemudian
kembali ke Worthy, kan?
Boom! Dua mata.
Kami dah masuk.
Kiri.
Kanan, dan kiri lagi.
Genggam dengan kaki.
Ya, Argyle.
- Hei, Mac! Macam mana di atas sana?
- Oh, baik. Kau di mana?
Aku tengah lepak di garaj.
Apa jawapan isteri awak?
Uh, undinya tak masuk lagi.
- Hei, adik.
- Tunggu sekejap.
- Tak, tak ... belum
lagi, tunggu...
Argyle?
Mac, awak di sana? Hello?
Awak tahu nombornya. Gunakannya!
Bertenang. Semuanya akan okey.
Semuanya akan okey.
Tak guna!
Fikir. Fikir.
Tuan-tuan dan puan-puan.
"Oleh kerana legasi ketamakkan Nakatomi
Corporation di seluruh dunia...
"mereka akan diajar tentang
penggunaan kuasa yang sebenar.
Awak semua akan menjadi saksi."
Sekarang...
di mana En. Takagi?
Joseph Yoshinobu Takagi.
Dilahirkan di Kyoto, 1937.
Jangan bergerak.
Keluarga berhijrah ke San
Pedro, California, 1939.
Berlatih di Manzanar,
1942 hingga '43.
Pelajar tajaan biasiswa,
University of California...
1955.
Ijazah undang-undang,
Stanford, 1962.
M.B.A., Harvard, 1970.
Presiden, Nakatomi Trading.
Naib pengurusi, Nakatomi
Investment Group.
Cukup.
Dan bapa kepada lima anak.
Saya Takagi.
Apa khabar?
Gembira dapat jumpa awak.
Komputer. 32, pembinaan.
33, komputer.
Sut yang cantik.
John Philips, London.
Saya ada dua.
Khabar angin mengatakan
Arafat membelinya di sana.
- Dalam sana?
- Sebelah kiri. Sebelah kiri.
"Dan bila Alexander nampak
keluasan jajahannya, dia menangis...
kerana tiada lagi
dunia untuk dijajah."
Kelebihan pendidikan klasik.
Oh, cantiknya.
Saya suka membuat model
semasa saya kecil.
Ketepatannya, perhatian kepada
perincian yang dapat dibayangkan.
Ianya cantik.
Semua ni tentang ini ke?
Projek kami di Indonesia?
Berbeza dengan apa yang
awak semua fikir...
Kami akan membangunkan kawasan
itu, bukan mengeksploitasinya.
Saya percayakan awak. Saya dah
baca artikel dalam Forbes.
En. Takagi.
Saya boleh bercakap tentang perindustrian
dan fesyen lelaki sepanjang hari...
tapi saya takut kerja
terpaksa mengganggu...
dan kawan saya, Theo, ada
beberapa soalan untuk awak.
Lebih kepada soalan isikan
tempat kosong, sebenarnya.
Saya tiada kodnya.
Awak pecah masuk ke sini untuk
mengakses komputer kami?
Apa-apa maklumat yang awak
dapat, bila mereka...
bangun di Tokyo nanti,
mereka akan mengubahnya.
Awak takkan boleh mengugut eksekutif
kami, mengancam keuntungan kami-
Duduk!
En. Takagi, saya tak berminat
dengan komputer awak.
Tapi saya perlukan kod kunci
sebab saya berminat dengan...
$640 juta ikatan pemegang
boleh runding...
yang awak dah kunci
di peti kebal awak.
Dan komputer yang
mengawal peti kebal tu.
Awak nak duit?
Pengganas jenis apa awak ni?
Siapa kata kami pengganas?
En. Takagi, saya faham
kenapa awak keberatan...
tapi saya yakin awak sedar yang awak tak
berurusan dengan apa-apa yang penting di sini.
Ia bukannya untuk
pendidikan anak-anak awak.
Ikatan itu mewakili,
paling banyak pun...
10 hari pengurusan kapital
organisasi induk awak.
Ia hanyalah kesusahan sementara.
Sekarang...
kodnya, tolonglah.
Ia tak berguna untuk awak.
Ada tujuh pelindung untuk peti kebal kami, dan
kod kunci tu hanyalah salah satu darinya.
- Awak takkan dapat bukanya.
- Kalau begitu kenapa awak tak beritahu kami.
Saya dah cakap dah.
Ia belum berakhir lagi.
Ia sut yang sangat cantik,
En. Takagi.
Malang untuk rosakkannya.
Saya akan mengira sehingga tiga.
Tidak akan ada empat.
Berikan saya kod tu.
Satu.
Dua.
- Tiga.
- Saya tak tahu, betul.
Naik jet ke Tokyo dan
tanyalah pengurusi syarikat.
Saya beritahu awak, awak
cuma akan bunuh saya.
Okey.
Kita akan buat dengan cara yang susah.
Tony, pergi lupuskan tu.
Karl, baik awak pergi periksa kerja
Heinrich di tingkat mesin.
Tiada apa-apa.
Pergi ke Heinrich.
Sekarang, boleh tak
awak pecahkan kod tu?
Awak tak bawa saya sekali sebab
perwatakan saya yang menarik.
Argyle, cakaplah kau dengar tembakan tadi
dan kau sedang telefon polis sekarang.
Tentulah saya akan datang nanti.
Sayang, pernah tak saya
berbohong pada awak?
Bos saya? Dia fikir saya
dalam perjalanan ke Vegas.
Uli, panjat paip ni.
Marco, kau ikut sini.
Aku akan campak kabel tu.
Ya.
Hans, kami berada di bumbung.
Nah.
Uli!
30 minit untuk pecahkan kod.
Dua jam - dua jam setengah...
untuk kelima-lima mekanikal,
sekurang-kurangnya.
Kunci yang ketujuh, bagaimanapun,
saya tak boleh capainya.
- Maafkan saya.
- Kunci ke-7.
Kunci elektromagnetik. Awak faham kan
litarnya tak boleh dipotong dari dalam.
Percayalah saya.
Kenapa kau tak
halang mereka, John?
Sebab nanti kau mati juga, bodoh.
Fikir, celaka. Fikir!
Penggera kebakaran terpasang.
Telefon 911.
Beri mereka nama penjaga, kod nombor
bangunan dan batalkan penggera tu.
Kemudian matikan sistem.
Eddie, tingkat berapa
penggera tu berbunyi?
Sekarang? Kita patut pergi ke?
Tak.
Ya. Oh, sayang, datanglah pada papa.
Cepatlah.
Ah!
Sayang. Cepatlah, sayang.
Cepatlah, sayang.
Datanglah pada papa. Aku akan
cium anjing dalmatian kau.
Oh, kau bodoh sial!
Tak! Tak!
Pusingkan trak tu balik!
Kebakaran tu dah
dibatalkan, kawanku.
Tak siapa datang
untuk tolong kau.
Baik kau keluar saja
dan sertai yang lain.
Aku janji aku takkan
cederakan kau.
Letakkan senjata.
Aku polis.
- Kau takkan cederakan aku.
- Oh, ya ke? Kenapa tak?
Sebab kau seorang polis.
Ada peraturan untuk polis.
Ya. Itulah yang kapten aku
asyik beritahu aku.
Letakkan senjata, sial!
Aku akan bunuh kau!
Ayuh! Ayuh! Aku cabut
keluar kepala kau!
Memanglah aku nak teruskan.
9 juta pengganas dalam dunia ni, dan aku
bunuh yang kaki lagi kecil dari adik aku.
Saya nak ini menjadi profesional,
cekap, dewasa, bekerjasama.
Bukannya banyak untuk disoal. Malangnya,
En. Takagi tak melihatnya begitu...
jadi dia takkan sertai kita
untuk sepanjang hidup dia.
Jadi kami boleh buat
apa yang awak nak.
Awak boleh berjalan keluar
dari sini atau dibawa keluar.
Tapi jangan berkhayal.
Kami yang berkuasa.
Jadi, ambil keputusan
sekarang, awak semua.
Dan, tolong ingat...
kami tak tinggalkan
apa pun kepada nasib.
Dapatkan mereka semula!
"Sekarang aku ada mesingan.
Ho-ho-ho."
Pengawal sekuriti
yang kita terlepas?
Mereka selalunya polis tua yang
gemuk dengan wang pencen.
Tak, tak. Ini benda lain.
Oh, mereka akan bunuh kita!
Apa yang saya dah beritahu awak?
- Kita perlu buat sesuatu, Hans.
- Ya, betul.
Kita perlu beritahu Karl adik dia dah mati.
Suruh dia ke bawah.
- Karl?
- Ya?
Karl, turun ke bawah sekarang!
Franco, awak dan Fritz ambil
mayat ni ke tingkat atas.
Saya tak mahu tebusan
berfikir macam-macam.
...turun bawah sekarang...
cepat...
- Aku nak darah!
- Awak akan dapat.
Tapi biar Heinrich tanam bahan letupan
dan Theo sediakan peti kebal tu.
Selepas kita telefon polis, mereka akan
membazirkan berjam-jam untuk berunding...
dan kemudian awak boleh cari
seluruh bangunan untuk lelaki ni.
Tapi sehingga tu,
jangan ubah rancangan.
Dan kalau dia yang ubahnya?
Apa yang awak fikir?
Ada benda tak kena.
Polis?
John.
John? Aw, Christ.
Dia boleh kucar-kacirkan semua ni.
Apa yang dia fikir dia buat?
- Kerjanya.
- Mengarut.
Kerjanya 3,000 batu dari sini.
Tanpa dia, kita
masih ada peluang.
Kita mungkin boleh
keluar dari sini.
Beritahu tu pada Takagi.
Mayday! Mayday! Ada sesiapa dengar?
Saluran 9.
Pengganas dah menawan
bangunan Nakatomi...
dan menahan sekurang-kurangnya
30 tebusan.
Aku ulangi, bilangan pengganas yang
tak diketahui, enam orang atau lebih...
bersenjatakan senjata automatik
di Plaza Nakatomi, Bandar Century.
- Mana tempat terbaik untuk memancar?
- Sesiapa jawaplah, celaka!
Bumbung! Pergi! Pergi!
Alamat yang sama dengan
isyarat kebakaran tadi.
Biar saya uruskannya.
Perhatian, sesiapa pun awak. Saluran ini
dikhaskan untuk panggilan kecemasan saja.
Jangan mengarut, perempuan.
Aku bunyi macam nak pesan pizza ke?
Tak siapa bunuh dia kecuali aku.
Mereka dah pun bunuh
seorang tebusan.
Mereka sedang mengukuhkan kedudukan mereka
sementara kau lengahkan aku di radio!
Sekarang, hantar polis
bantuan secepat mungkin!
Tuan, saya dah beritahu awak,
ini ialah saluran yang dikhaskan.
Jika ini panggilan kecemasan,
dail 911 di telefon awak.
Kalau tak, saya akan laporkan ini
sebagai pelanggaran undang F.C.C..
Baiklah, laporkan aku!
Datang ke sini dan tahan aku!
Hantar saja polis sekarang!
Ow!
Whoa!
Cuba cari kalau ada dokumen
yang boleh hantar peronda.
Aku ingat korang
baru makan donat.
Ini untuk isteri aku.
Ya.
- Dia mengandung.
- Ya.
Bungkuskannya.
Semoga berjaya.
Terima kasih.
Dispatch ke 8-Lincoln-30, over.
Ini 8-Lincoln-30. Masuk, over.
Siasat kod 2 di Plaza
Nakatomi, Bandar Century.
8-Lincoln-30 ke Dispatch.
Saya dalam perjalanan.
Christ!
Perempuan.
...dalam loteng...
Tak guna. Mana perginya?
Oh, Tuhanku.
- Hans, kita ada mesingan...
- Awak dah jumpa dia?
- Dia dalam kawasan relau di bumbung...
- Mana Karl?
- Dia dalam ruang lif.
- Awak dengar tak?
Bagus. Lif tu dikunci.
Dia tak boleh lari.
Bunuh saja dia dan
turun bawah balik.
Oh, sial.
Karl, polis mungkin dah
dalam perjalanan. Karl!
Christ.
Saya boleh lengahkan mereka, tapi
tak boleh kalau ada bunyi tembakan.
Kalau awak kunci dia di dalam,
dia tak boleh buat apa-apa
"Keluarlah ke pantai. Kita
bermain bersama, gelak ketawa."
Sekarang aku tahu apa
perasaan makan malam TV.
Karl, mari!
Polis! Cepat...
Sampai pun.
Tiada tanda-tanda
kekacauan, Dispatch.
8-L-30, roger. Kemungkinan panggilan palsu.
Periksa kawasan sekali lagi dan sahkan.
Siapa yang pandu kereta
tu, Stevie Wonder?
Saya nampak pengawal di dalam.
Saya nak masuk untuk lihat lebih dekat.
8-L-30, Roger. Berhati-hati.
- Eddie?
- Saya boleh agak awak akan panggil.
Selamat petang, pegawai. Apa
yang boleh saya buat untuk awak?
- Berapa ramai? - Cuma seorang.
- Ada orang "buat terlalu awal".
Kami ada amaran palsu
tadi, tahu tak?
Kalau tanya saya, komputer tu menghantar
awak untuk pencarian yang sia-sia.
Mereka dah cuba membaiki pepijat
dalam sistem sejak mereka pasang lagi.
- Notre Dame di atas USC.
- Aw, tak guna!
Tolonglah. Aku ada 50 dolar
bertaruh pada mereka.
Cepat. Cepat. Mana
perginya pasukan kavalri?
Dia di tingkat 34. Pergi, cepat.
Ia bagus untuk 52 ela.
Awak tak kisah kalau saya
tengok sekeliling, kan?
Tak, pergilah.
Tujuh ke kosong, Notre Dame. Orang Irish
berlari 74 ela dalam lapan permainan-
Cermin ni... Jangan bergerak, sial!
Letakkannya!
- Jangan! Jangan!
- Letakkan pistol tu! Letakkan pistol tu!
- Okey! Jangan tembak!
- Letakkan pistol sial tu!
Marco, tunduk!
Aw, lantaklah semua ni.
Habislah kau!
Tiada lagi meja. Mana
kau nak pergi, kawan?
Lain kali kau ada peluang nak
bunuh orang, jangan teragak-agak.
Terima kasih untuk nasihat tu.
Maaf sebab bazirkan masa awak.
Tak ada masalah.
- Selamat Hari Krismas.
- Selamat Hari Krismas juga.
Oh, tak guna betul la -
- 8-Lincoln-30 ke Dispatch.
- 8-L-30, teruskan.
Ya, ia pencarian sia-sia
di Plaza Nakatomi.
Semuanya okey. Over.
Celaka! Celaka betul!
Jesus H. Christ!
Selamat datang ke parti, kawan!
Celaka betul!
Sekarang maksudnya
sekaranglah, celaka!
Anggota polis di bawah tembakan
senapang automatik di Nakatomi!
Saya perlukan pasukan
bantuan sekarang!
Sekarang, celaka! Sekarang!
Monica, saya boleh
dapatkan kita meja.
Wolfgang dan saya
berkawan rapat.
Pegawai memerlukan bantuan.
- Saya yang temuduga dia.
- Laporan tembakan dilepaskan di Nakatomi.
Blok 2000, Avenue of the Stars.
Ulangi, pegawai
memerlukan bantuan -
Saya di Plaza Nakatomi. Mereka jadikan
kereta saya macam keju Swiss!
Saya perlukan pasukan bantuan sekarang!
Sekarang, celaka! Sekarang!
Saya tak pernah terfikir saya
akan suka dengar bunyi tu.
Kamu semua, relaks. Ini tentang
masa yang tak kena, itu saja.
Tindakan polis tak
boleh dielakkan...
dan, ianya diperlukan.
Jadi biarkan mereka berlegar-legar
di luar, dan bertenang.
Ini cuma permulaan.
Saya ingat saya dah cakap
jangan guna radio sehingga -
Oh, maafkan aku, Hans.
Aku tak dapat pesanan tu.
Mungkin kau patut letakkannya
di papan kenyataan.
Aku fikir sejak aku bunuh Tony dan
Marco dan kawannya di sini...
aku ingat kau dan Karl dan Franco
mungkin rasa sunyi sedikit.
Jadi aku nak telefon kau.
Bagaimana dia tahu banyak
sangat tentang -
Baiknya awak.
Saya anggap awaklah tetamu
misteri kami yang tak diundang.
Awak sangat menyusahkan
untuk pengawal sekuriti.
Maaf, Hans. Tekaan yang salah.
Kau nak pergi untuk "Double Jeopardy"
di mana markahnya boleh berubah?
Hmm. Ini sangat buruk untuk kau.
Kalau begitu, siapa kau?
Cuma musuh dalam selimut, Hans.
Gunting dalam lipatan.
Orang yang menyusahkan kau.
Whoa.
Periksa semua yang lain.
Jangan guna radio.
Cuba tengok kalau dia bohong tentang Marco,
dan siasat kalau ada sesiapa lagi hilang.
En. Tetamu Misteri...
awak masih ada di sana?
Ya, aku masih di sini. Kecuali kau
nak buka pintu depan pada aku.
Tak, malangnya tak.
Tapi awak buat saya
terpinga-pinga.
Awak tahu nama saya,
tapi siapa awak?
Hanya orang Amerika yang menonton
terlalu banyak filem semasa kecil?
Satu lagi anak yatim yang
fikir diri dia John Wayne?
Rambo? Marshal Dillon?
Aku lebih kepada
Roy Rogers sebenarnya.
Aku memang suka baju labuci tu.
Awak betul-betul fikir awak ada
peluang menentang kami, En. Koboi?
Yippee-ki-yea, sial.
- Aku boleh jadi orang pertama kalau
aku dapat kawalan jauh tu.
- Aku tak ada halaman baru.
- Mana laporan Gladden?
- Harvey, bertenang, boleh tak?
Sam, aku merayu pada kau.
Simon di tempat kawalan jauh tu
dengan penyanyi-penyanyi Santa.
- Aku akan suruh dia singgah kejap.
- Aku takkan biarkan Simon ambil ni!
- Aku tak mahu dengar!
- Ini cerita aku!
- Aku tak boleh dengar.
- Baiklah, Sam.
Kau tak nak bagi aku trak,
nanti aku curi satu trak.
- Tolonglah, Thornburg.
- Senyap, Harvey!
Empat, tiga, dua, satu.
Harvey, kita sedang keudara.
Selamat petang.
Ini Harvey Johnson.
Dan saya Gail Wallens, dan ini ialah
Berita Nightline pukul 10:00 malam.
Berita utama kita
pada malam Krismas ini-
Ambil trak nombor lima
dan berambus dari sini.
Dia tak berbohong tentang Marco.
Mayatnya di jalan sana.
Dan orang yang lain
ialah Heinrich.
Dan beg dia dah hilang.
Tapi dia yang pegang peledak tu.
Theo.
- Theo.
- Yo!
Kita ada sikit masalah. Macam
mana dengan jadual kita?
- Tiga dah, tinggal empat.
- Jangan buang masa bercakap dengan saya.
Ini Sarjan Al Powell dari
Jabatan Polis Los Angeles.
Kalau orang yang meminta bantuan
boleh mendengar saya di saluran ni...
sahkan transmisi ini.
Saya ulangi, kalau orang yang meminta
bantuan boleh mendengar saya...
sahkan transmisi ini.
Aku dengar, Powell.
Kau orang dalam kereta tadi?
Apa yang tertinggal.
- Boleh kau kenalkan diri?
- Bukan sekarang. Mungkin kemudian.
Dengar betul-betul. Ini talian parti,
dan jiran ada jari pemetik yang gatal.
Baiklah, ini situasinya. Ada 30
atau lebih tebusan di tingakat 30.
- Ketuanya, nama dia Hans.
- Kita perlu cari dia dan senyapkan dia.
- Dia beritahu mereka segala-galanya!
- Biarkan dia. Saya menunggu F.B.I. datang.
Sehingga tu, dia boleh buang sebanyak masa
yang dia suka, tapi kita kena cari beg tu.
Fritz, pergi tolong Uli. Kita
mesti dapatkan peledak tu.
Macam ada gudang
senjata di sini.
Mereka ada peluru berpandu, senjata automatik...
dan bahan letupan yang cukup untuk
lilit keliling Arnold Schwarzenegger.
Mereka tinggal sembilan sekarang,
termasuk penerjun yang kau jumpa tu.
Mereka kebanyakkannya orang Eropah,
berdasarkan label pakaian mereka...
rokok.
Mereka ada sumber kewangan
yang baik dan sangat teratur.
- Macam mana kau tahu?
- Aku dah tengok cukup I.D. palsu...
untuk cam yang mereka
guna berkos tinggi.
Dan campur semua tu, aku tak
tahu apa maksudnya.
Tapi kau dapat penjenayah yang hebat,
dan mereka akan tinggal di sini lama.
Aku dengar, kawan. Anggota L.A.
yang terbaik akan uruskannya.
- Jadi bakar mereka kalau kau jumpa mereka.
- Dah jauh di depan, kawan.
Jadi apa aku nak panggil kau?
Panggil aku... Roy.
Okey, dengar sini, Roy.
Kalau kau fikir ada lagi benda yang
kami perlu tahu, jangan malu-malu, okey?
Sementara tu, cari tempat yang selamat
dan biar kami buat kerja kami.
- Faham?
- Semuanya kau punya, Al.
Baiklah, siapa yang
bercakap dengan mereka?
Saya, tuan. Sarjan Powell.
Al Powell.
Dwayne Robinson, Powell. Apa
situasi di sini? Apa yang mereka nak?
Kalau tuan maksudkan pengganas,
kita pun tak tahu apa mereka nak.
Kita tak dengar apa pun dari mereka.
Jadi dengan siapa kau
tengah bercakap?
Kita pun tak tahu tu, tuan.
Dia tak nak cakap nama dia.
Tapi nampaknya dialah
yang buat laporan tu.
Yang pasti dia dah bunuh seorang, dan
dia mendakwa dia dah bunuh lagi dua.
Dia mendakwa?
Kau tak terfikir ke yang dia tu salah
seorang pengganas yang memperalatkan kau?
Atau orang gila di dalam tu?
Saya tak rasa begitu, tuan.
Bahkan, saya rasa dia seorang polis.
- Mungkin bukan L.A.P.D., tapi pastinya pegawai.
- Macam mana kau tahu?
Firasat saya.
Apa yang dia cakap...
macam boleh cam l.D. palsu
Jesus Christ, Powell! Dia boleh jadi
seorang pelayan bar saja tahu tak.
- Orang TV dah sampai.
- Oh, tak guna.
Saya takkan beri
amaran sekali lagi.
Saya ada permintaan.
- Si bodoh mana yang jadikan awak ketua?
- Awak yang buat...
bila awak bunuh bos saya.
Sekarang semua orang
memandang saya.
Kalau boleh saya nak pas tugas ni. Saya
tak selesa duduk dekat dengan awak.
Teruskan.
Kami ada wanita
mengandung di sana.
Relaks. Dia takkan beranak
dalam beberapa minggu lagi.
Tapi duduk di atas batu tu tak
elok untuk tulang belakang dia.
Jadi saya nak minta kebenaran untuk
pindahkan dia ke pejabat yang ada sofa.
Tak, tapi saya akan bawa sofa kepada awak.
Cukup bagus?
Cukup bagus.
Dan kalau tak nak tempat ni kotor, baik
bawa orang dalam kumpulan ke tandas.
Ya, awak betul.
Ia akan dilakukan.
Ada benda lain lagi?
Tak. Terima kasih.
En. Takagi pilih orang
dia dengan baik, Puan -
Gennero.
Cik Gennero.
Kami mengganggu program ini
untuk buletin berita khas.
Ini Richard Thornburg, secara
langsung dari Bandar Century.
Malam ini, Los Angeles
telah menyertai...
masyarakat yang sedih di
bandar-bandar seluruh dunia...
di mana rakyatnya...
menderita dari serangan
pengganas antarabangsa.
Lebih kurang dua jam lalu, sekumpulan
lelaki yang tidak dikenali...
Merampas kawalan
bangunan Nakatomi...
menutup semua pintu
masuk dan keluar.
Semua talian telefon
telah dipotong.
Dan satu-satunya komunikasi
yang boleh dibuat...
ialah dengan menggunakan
alat komunikasi C.B. ...
yang dibawa masuk oleh
kumpulan lelaki tersebut.
Menurut sumber rasmi,
penjenayahnya-
Unit Lima, bersedia di posisi
awak di pintu masuk utama.
Baiklah, semua, kita ada Unit Charlie
dalam posisi di tempat parkir.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Tangga ni pergi terus ke lif ke?
- Ya. Itulah tempat mereka akan pergi.
- Suruh mereka pergi dulu.
- Melalui lobi dan cuba tarik perhatian mereka.
- Apa yang berlaku?
Nampak macam apa?
Kami nak masuk dalam.
Masuk dalam?
Itu gila!
Mungkin ada lebih 30
tebusan di dalam tahu tak.
Kita tak tahu apa-apa, Powell.
Kalau ada tebusan...
kenapa tak ada orang pun yang
buat tuntutan wang tebusan?
Kalau ada pengganas di dalam tu,
mana senarai tuntutan mereka?
Apa yang kita tahu ialah
seseorang tembak kereta kau.
Ia mungkin orang bodoh yang sama
yang kau bercakap dengan radio tu.
Maafkan saya, tuan, tapi macam mana
dengan mayat yang jatuh dari tingkap tu?
Siapa tahu? Ia mungkin
broker saham yang kecewa.
- Kami dah sedia, Ketua.
- Baiklah, pasang lampu. Mari pergi.
- Baiklah, pasang lampu.
- Unit Biru, pergi.
- Kita dapat pelepasan, Ketua.
- Pasang lampu!
Ke bawah sikit.
Al.
Al, kau masih dengan aku?
Apa yang berlaku?
Yo, Al?
Aku di sini, Roy. Aku sibuk sekarang.
Aku cakap dengan kau kemudian.
- Apa masalahnya? Apa yang berlaku?
- Aku akan cakap dengan kau kamudian, Roy.
Kalau kau ni apa yang aku fikir, kau akan
tahu bila nak dengar, bila nak diam...
dan -  dan bila nak berdoa.
Jesus Christ. Kau nak masuk dalam.
Itulah dia, betul kan?
Christ, Powell, aku dah cakap apa jenis
orang yang kau sedang tangani di sini.
- Baiklah, jom letupkan mereka.
- Biru, pergi.
Jadi, mereka nak datang.
Semua orang sedia.
Theo, awaklah mata
kami sekarang.
- Rivers!
- Yo!
Mulakan intipan kau.
Mari pergi!
Tak guna!
Hei, cepat. Mari pergi!
Ow! Jesus.
Baiklah, bersebar.
Diamlah.
Mari pergi!
Orang macho bodoh.
Jangan! Jangan!
Baiklah. Dengar sini, semua.
Ianya malam sebelum Krismas,
dan semua melalui rumah...
tiada makhluk yang
mengacau, kecuali...
empat orang bodoh
datang dari belakang...
dalam formasi perlindungan
standard dua-dua.
Okey, kami semua dah sedia.
Kita dah sedia.
- Belasah mereka.
- Pergi!
Baik. Jom lakukannya.
- Berlindung!
- Pengganas menembak mereka!
Ia tembakan panik. Mereka
tak nampak apa-apa pun.
Mereka menembak lampu.
Mereka sasarkan lampu.
Suruh mereka berundur.
- Itu takkan berlaku.
- Mike, bakarnya.
Jangan hilang sabar.
Hanya cederakan mereka.
- Suruh mereka berundur.
Mereka sasaran mudah tanpa lampu.
- Tak, mereka dah hampir masuk.
- Suruh mereka berundur!
- Mereka dah hampir masuk. Hantar kereta.
Hantar masuk kereta.
Jesus Christ!
Rivers, Rodriguez, laporan.
Whoa! Nanti dulu. Nanti dulu.
Apa yang ada di sini, budiman?
Polis ada sebuah R.V.
Sudut tenggara.
Cepat ...
Oh, Jesus Christ.
Jauh dari sini! Berundur!
Berundur!
- Pergi ke sana!
- Cepat.
- Tak guna.
- Biarkannya. Gerak.
Aku nampak dia!
- Sedia?
- Tunggu kejap.
Oh, Tuhanku! Quarterback
dah terbakar.
- Baiklah, baiklah!
- Keluarkan mereka dari kereta. Jom pergi!
- Bertahan, Rivers. Itu arahan.
- Serang sekali lagi.
Hans, sial kau, kau dah buat mereka faham!
Biar mereka berundur!
Terima kasih, En. Koboi.
Saya simpan nasihat awak tu.
Serang sekali lagi.
Tembak.
Sial.
Jom pergi! Keluarkan mereka dari kereta.
Kau tak tahu ke mereka tengah terbakar?
Belasah jelah.
Bawa yang satu lagi ke sini.
Cepat.
Mari lihat sama ada kau boleh
simpan nasihat ni, mangkuk.
Geronimo, sial!
Oh, alamak!
Mereka gunakan meriam pada kita!
Bodoh. Itu bukan polis. Itu dia.
Biar betul.
Tuhanku.
- Beritahu aku kau dapat tu.
- Aku dapat. Aku dapat.
Makanlah jantung
kau, Saluran Lima.
Kita ada maklumat terkini penawanan
pengganas terhadap bangunan Nakatomi.
Sumber mengatakan ketua pengganas, Hans,
mungkin ialah lelaki ini, Hans Gruber...
seorang ahli radikal pergerakan
Volksfrei Jerman Barat.
Anehnya, ketua Volksfrei mengeluarkan
kenyataan sejam yang lalu...
menyatakan Gruber telah diusir
dari organisasi tersebut.
- Al, kau dengar tak?
- Kau okey ke?
Ya, aku okey.
Apa- Apa tu?
- Ingat tak bahan letupan yang aku cakap tadi?
- Ya.
Itulah dia. Bangunan
ni terbakar tak?
Tak, tapi ia akan perlukan kerja
mengecat dan pintu skrin yang banyak.
Pemerhati kami kata kau bunuh
dua dengan letupan tadi.
Itu dia ke?
- Ya, tuan.
- Bagi aku tu.
Kau dengar cakap aku, encik. Aku tak
tahu kau fikir diri kau siapa...
atau apa yang kau buat, tapi kau
baru musnahkan satu bangunan!
Sekarang, kami tak mahu bantuan kau.
Jelas tak? Kami tak mahu bantuan kau.
Aku ada 100 orang di bawah ni,
dan mereka dilitupi kaca.
Kaca? Siapa yang peduli tentang kaca?
Siapa kejadahnya ni?
Ini Timbalan Ketua Polis
Dwayne T. Robinson...
dan aku yang bertanggungjawab
dalam situasi ni.
Oh, kau yang bertanggungjawab? Aku
ada berita buruk untuk kau, Dwayne.
Dari atas ni tak nampak langsung
kau jalankan tanggungjawab kau.
- Kau dengar cakap aku, bodoh. Aku -
- Bodoh?
Bukan aku yang kena belasah
di TV nasional, Dwayne.
Sekarang, kau dengar
cakap aku, mangkuk.
Kalau kau bukan sebahagian dari
penyelesaian, kau sebahagian dari masalah.
Berhenti jadi masalah dan bagi bagi
balik orang satu lagi tu bercakap!
Hei, Roy.
Apa perasaan kau?
Rasa tak dihargai, Al.
Hei, dengar sini. Aku sayang kau.
Sama macam banyak lagi orang lain.
Jadi bertahanlah di sana. Kau dengar tak?
Bertahanlah di sana.
Ya, terima kasih, kawan.
Apa yang awak buat?
Saya penat duduk di sini menunggu
siapa yang buat kita terbunuh dulu -
mereka atau suami awak.
Apa yang awak nak buat?
Hei, sayang, saya berunding berjuta-juta
dolar urus niaga untuk sarapan.
Saya rasa saya boleh tangani
sampah Eropah ni. Hei.
Boleh kita berbincang? Huh?
Kalau awak dengar cakap saya,
dia dah pun dineutralkan.
Aku tak mahu neutral.
Aku nak mati.
- Harap saya tak mengganggu.
- Apa yang dia nak?
Ia bukan apa yang saya nak. Ia apa
yang boleh saya beri pada awak.
Baiklah, biar saya terus
terang saja, okey?
Jelaslah awak bukan penyangak bodoh yang
cuba nak rompak dompet saja. Betul tak?
- Awak sangat peka.
- Saya tonton 60 Minit.
Saya bercakap pada diri sendiri, "Mereka
profesional, mereka bersemangat...
mereka meriah, cth.
mereka nak sesuatu."
Now, secara peribadi, saya tak
peduli tentang politik awak.
Mungkin awak marah pada
joki unta.
Mungkin ia Hebes, Ireland Utara.
ia bukannya urusan saya.
Saya fikir awak di sini untuk berunding.
Betul tak?
Awak sangat hebat. Awak dah
pun fikirkan semua ni?
Hei, bisnes ialah bisnes. Awak guna pistol.
Saya guna pen.
Apa bezanya? Biar saya
guna istilah saya.
Awak menawan tebusan di sini,
awak tangkap orang biasa...
tapi awak tak sangka ada pil beracun
akan berkeliaran di bangunan ni.
Betul tak?
Hans, Bubbe, sayalah
satria putih awak.
Saya mesti dah terlepas 60 Minit.
Apa yang awak nak kata?
Lelaki di atas yang
merosakkan benda? Huh?
Saya boleh berikan
dia pada awak.
Oh, Tuhan!
Roi! Roi, awak okey?
Cuba nak makan Twinkie yang
berusia seribu tahun.
Apa yang mereka letak
dalam benda ni?
Tepung yang diperkaya dengan gula,
minyak sayuran yang separa hidrogenasi...
polisorbat 60 dan pewarna
kuning nombor lima.
Cuma semua yang budak
sedang membesar perlukan.
Berapa anak kau ada, Al?
Sebenarnya, isteri aku sedang
mengusahakan yang pertama.
Macam mana dengan kau, koboi?
Kau ada anak di ladang kau?
Ya. Dua.
Aku harap dapat lihat mereka berbuai
bersama Al Jr. suatu hari nanti.
Sekarang, itu satu temu janji.
Tapi, uh, kau kena
bawa aiskrimnya.
Menyentuh hati, koboi.
Menyentuh hati.
Atau patut ke aku panggil kau
En. McClane?
En. Pegawai John McClane...
dari Jabatan Polis New York.
- Telefon Harry di New York.
- Faham.
Baik telefon seseorang
di Dispatch.
Sister Theresa panggil aku
En. McClane semasa gred tiga.
Kawan aku panggil aku John.
Kau bukan salah
satunya, bangang.
Saya ada seseorang yang
nak bercakap dengan awak -
kawan yang sangat istimewa...
yang bersama awak
di parti malam ni.
Hei, John.
- Ellis?
- Ya. Sekarang, dengar, John.
Mereka beri aku beberapa minit untuk
cuba bagi kau berfikir secara rasional.
Aku tahu kau fikir kau sedang buat
kerja kau, dan aku hargainya...
tapi kau hanya bagi
benda ni meleret.
Sekarang, lihat, tak siapa keluar
dari sini sehingga mereka...
boleh bercakap dengan polis L.A. ...
dan itu takkan berlaku sehingga kau
berhenti kucar-kacirkan kerja, faham?
Ellis, apa yang kau
beritahu mereka?
Aku beritahu mereka kita kawan lama,
dan kau ialah tetamu aku di parti ni.
Ellis, kau tak patut buat ni.
Beritahu aku tentangnya.
Baiklah, John, dengar sini.
Mereka nak kau beritahu
mereka di mana peledak tu.
Mereka tahu ada orang
yang mendengar.
Mereka nak peledak tu atau
mereka akan bunuh aku.
John, kau tak dengar ke?
Ya, aku dengar.
John, aku rasa kau dah boleh
faham programnya sekarang, huh?
Polis dah sampai sekarang.
Ia masalah mereka.
Sekarang beritahu mereka di mana peledaknya
supaya tiada orang lagi yang cedera.
Aku pertaruhkan nyawa
aku untuk kau, kawan.
- Ellis, dengar cakap aku dengan teliti.
- John -
Diam, Ellis! Tutup mulut kau!
Bagi Hans balik ke talian.
Hans, si bangang ni tak tahu kau ni manusia
jenis apa, tapi aku tahu. Dengar sini -
Bagus. Begitu awak akan beri apa yang
kami nak dan selamatkan nyawa kawan awak.
Awak bukan sebahagian dari persamaan ni.
Dah tiba masanya awak sedar tu.
Hei, apa saya ni,
pelakon kaedah, Hans?
Sayang, letakkan pistol tu.
Ini radio, bukan televisyen.
Hans, si bodoh ni bukan kawan aku.
Aku baru jumpa dia malam ni.
Aku tak kenal dia. Jesus Christ,
Ellis, mereka akan bunuh kau!
Beritahu mereka kau
tak kenal aku!
John, macam mana kau boleh cakap
begitu lepas bertahun-tahun kita kenal?
John? John?
Kau dengar tak tu?
Cakap pada aku!
Mana peledak aku?
Di mana ia, atau aku
tembak lagi satu?
Lambat laun, aku mungkin sampai
pada orang yang kau ambil berat.
Pergi jahanam, Hans.
Kau dengar tak tu? Dia
biarkan saja lelaki tu mati.
Dia serahkan saja lelaki tu.
Berikan aku headset tu.
- Itu macam petik picunya sendiri.
- Christ.
Tuan tak boleh nampak ke apa yang berlaku?
Tuan tak boleh baca isi tersiratnya ke?
- Ini saluran yang betul?
- Ya, tuan.
Dia buat segala yang dia termampu
untuk selamatkan lelaki tu.
Kalau dia menyerah diri, mereka
berdua dah mati dah sekarang.
Tak mungkin. Tak mungkin. Mereka
akan bercakap dengan kita.
Dengar sini, kau beritahu kawan kau ni
supaya jangan terlibat mulai sekarang.
Sebab kalau dia tak, aku akan belasah dia.
Aku akan belasah dia sekarang. Percayalah.
Dia cedera.
Bersendirian, penat...
dan dia tak nampak pun skuad
di bawah ni buat apa pun.
Sekarang, awak nak
beritahu saya...
dia peduli apa awak akan buat kalau dia
dapat keluar dari sana hidup-hidup?
Apa kata awak bangun
dan buka mata tuan?
Kau dengar cakap aku, Sarjan.
Bila-bila masa kau nak pulang,
anggaplah kau dipecat.
Tak, tuan. Awak tak boleh
heret saya keluar.
Perhatian, polis.
- Ini Sarjan Al Powell -
- Bagi aku tu.
Ini, uh, Timbalan Ketua Dwayne Robinson.
Siapa ni?
Ini Hans Gruber.
Saya andaikan awak dah sedar sia-sia
bertindak terus terhadap saya.
Kami tiada hasrat untuk
lebih pertumpahan darah.
Uh, apa yang awak nak,
En. Gruber?
Saya ada rakan seperjuangan di seluruh
dunia merana di dalam penjara.
Jabatan Negara Amerika suka menunjukkan
belangnya untuk kebaikan mereka.
Sekarang ia boleh
berkhidmat untuk saya.
Orang-orang tersebut adalah untuk
dilepaskan dari tahanan mereka.
Di Ireland Utara, tujuh
ahli New Provo Front.
Di Kanada, lima ketua Liberté
de Québec yang dipenjarakan.
- Di Sri Lanka, sembilan ahli pergerakan Asian Dawn.
- Apa kejadah?
Saya baca tentang mereka
dalam majalah Time.
Apabila saudara-saudara
revolusi ini telah bebas...
tebusan di dalam bangunan ini
akan dibawa ke bumbung...
dan mereka akan menemani
kami dalam helikopter...
ke Lapangan Terbang
Antarabangsa Los Angeles...
di mana mereka akan diberi
arahan yang seterusnya.
Awak ada dua jam untuk
memenuhi syarat.
Nanti dulu.
En. Gruber, ini gila.
Saya tiada kuasa. Saya tak boleh
beri kuasa. Dua jam tak cukup.
H-Hello?
Hello?
Danny, kau dapat semua tu?
Jom pergi. Kita perlu buat panggilan.
Kau fikir mereka akan
cuba buat benda tu?
Siapa peduli?
Theo, kita ikut jadual ke?
tinggal satu lagi, kemudian terserah
pada kau dan baik kau betul...
sebab nampaknya yang terakhir
akan memerlukan keajaiban.
Hari ni Krismas, Theo.
Ia masa untuk keajaiban.
Jadilah penyorak yang bagus dan beritahu
saya bila awak sampai kunci terakhir.
Karl, buru si sial tu
dan dapatkan peledak.
Fritz sedang semak
bahan letupan.
Saya akan semak bahan letupan tu.
Awak cuma dapatkan balik peledaknya.
Hei, Powell, kau di luar sana?
Aku di sini, John.
Aku di sini.
Kau kena percayakan aku.
Tak ada apa yang boleh aku buat.
Kita berdua akan kena
kalau kau salah.
Aku dengar kau.
Kau dapat tak benda
mengarut yang Hans cakap?
Ia tak masuk akal.
Jangan tanya aku. Aku cuma joki meja
yang nak balik rumah masa kau telefon.
Cara kau memandu kereta tu,
aku fikir kau biasa di jalanan, Al.
Masa aku muda.
Dan penulis buku Tebusan Pengganas,
Pengganas Tebusan: Satu Kajian Dualiti.
Dr. Hasseldorf, apa yang kita boleh jangka
dalam beberapa jam yang seterusnya?
Gail, ketika ini tebusan
sepatutnya mengalami...
tahap awal "Sindrom Helsinki."
- Seperti Helsinki, Sweden.
- Finland.
Pada dasarnya, ia apabila tebusan
dan pengganas mengalami...
sejenis pemindahan psikologi
dan unjuran pergantungan.
Sejenis ikatan kepercayaan
yang aneh terhasil.
Kita ada situasi
di mana tebusan...
memeluk penahan mereka
selepas dibebaskan...
bahkan berhubung dengan
mereka di dalam penjara.
Tak, tak. Tak, sayang.
"Asian Dawn."
Dawn.
D-A-W-N.
- Tuan?
- Saya -  Ya?
- Orang F.B.I. dah sampai.
- Oh. F.B.I. dah sampai sekarang?
Ya, tuan, mereka di sana.
- Pegang ni.
- Awak nak mint nafas?
Uh, ya. Kami dapat.
Hei! Apa khabar?
Saya Ejen Johnson.
Ini Ejen Khas Johnson.
- Oh. Apa khabar?
- Tiada kaitan.
Saya, uh -
Saya Dwayne Robinson, L.A.P.D.
Saya bertanggungjawab di sini.
Bukan lagi.
Hai. Apa khabar?
Oh!
Tolonglah, Tuhan, tidak. Awak
salah seorang dari mereka, kan?
Awak salah seorang dari mereka.
Jangan -  Jangan bunuh saya.
Tolong, jangan. Tolonglah!
- Jangan bunuh saya. Jangan bunuh saya, tolonglah.
- Whoa, whoa, whoa.
Relaks. Relaks. Aku takkan cederakan kau.
Aku takkan cederakan kau!
Oh, Tuhan.
Apa yang kau buat di atas ni?
Apa yang kau cari tadi?
Saya berjaya keluar
dari sana, dan, uh -
Saya tengah cuba untuk
pergi ke bumbung...
dan tengok kalau saya boleh
hantar isyarat bantuan, awak tahu.
Ia cuma melaui sini.
Apa kata awak datang tolong -
- Whoa, whoa, whoa. Lupakan bumbung.
- Ayuh. Ayuh.
Aku cakap lupakan bumbung.
Mereka ada orang di seluruh tempat.
Ayuh. Kau nak kekal hidup,
kau kekal dengan aku.
Cara terbaik yang kami
boleh fikir ialah...
kita mungkin ada 30 atau
35 tebusan di atas sana...
mungkin di tingkat 30...
dan mungkin, saya tak tahu, tujuh
atau lapan pengganas di atas sana.
Bunyi macam senario A-7.
Terima kasih. Kami akan
uruskannya dari sini.
Bila kami nak arahkan orang awak,
kami akan cuba beritahu awak.
- Awak tak lupa sesuatu ke?
- Contohnya?
Macam mana dengan John McClane?
Dialah sebabnya kita dapat
maklumat kita sehingga sekarang.
Dia juga sebab kenapa awak berhadapan
dengan tujuh pengganas dan bukannya 12.
Dia di dalam? Siapa dia?
Dia mungkin polis. Saya tak tahu.
Kami sedang siasat.
- Orang awak?
- Tak. Tak mungkin.
Kau merokok?
Ya.
Terima kasih.
Awak tak bekerja untuk Nakatomi.
Dan kalau awak bukan pengganas -
Aku polis dari New York.
New York?
Ya.
Dijemput ke parti Krismas secara
tak sengaja. Siapa tahu?
Ya.
Lebih baik dari ditangkap
dengan tanpa seluar, huh?
Aku John McClane.
Kau, uh -
Clay.
Bill Clay.
Kau tahu guna pistol, Bill?
Saya habiskan hujung
minggu di ladang menembak.
Awak tahu permainan guna pistol
yang menembak cat merah?
Mungkin dengar macam
bodoh pada awak.
Nampaknya...
masa untuk benda
yang sebenar, Bill.
Apa yang kau kena buat
ialah tarik picunya. Ayuh.
Tingkat 33. Datang cepat.
Letakkan pistol tu...
dan pulangkan peledak aku.
Hans.
Letakkannya sekarang.
Memang bijak dengan loghat tu.
Kau patut muncul di TV
dengan loghat tu.
Tapi apa yang kau nak
dengan peledak tu, Hans?
Aku dah pun guna
semua bahan letupan.
Atau tak?
- Aku akan kira sampai tiga.
- Ya.
Macam yang kau buat pada Takagi?
Oops.
Tiada peluru. Kau ingat
aku bodoh ke, Hans?
Kau bercakap?
Karl.
Tembak tingkap.
Tembak kacanya.
Jesus Christ!
Senyum, Karl. Kita
kembali dalam bisnes.
...ialah langkah
terakhir diplomasi.
Kalau begitu tak boleh
ke kita cakap...
yang keganasan ada tuntutan yang
sama untuk menjadinya juga?
Awak ada sesuatu. Cakaplah
awak ada sesuatu.
Cuma nama McClane, nombor
lencana, rekod pekerjaan...
statistik penting dan
alamat rumah keluarganya...
sini di L.A.
Whoa!
Kembali buat kerja.
Faham.
Tuhan, lelaki tu nampak marah.
- Dia masih hidup.
- Apa?
Cuma John boleh jadikan
orang segila tu.
Hans.
Baik kau minta keajaiban tu, sebab
kita baru pecahkan kunci ke-enam...
dan elektromagnetik turun
macam bongkah besi.
Cuba tengok apa yang kawan kita di
luar tengah buat, dan saya akan sedia.
Hei, John? John McClane,
kau masih bersama kita?
Ya.
Tapi kalau semua benda sama, aku
lebih suka berada di Philadelphia.
Bunuh dua lagi orang jahat.
Budak-budak di bawah di
akan lega mendengar tu.
Kau tahu, kami ada buat
pertaruhan untuk kau.
- Berapa banyak yang aku dapat?
- Kau tak nak tahu.
Letakkan aku untuk 20.
Aku bagus untuk tu.
Hei, Powell, kau ada kaki rata?
Apa kejadah yang kau cakap ni?
Mesti ada sesuatu yang buat
kau keluar dari jalan.
Apa masalahnya? Kau tak rasa
menguruskan kertas di atas meja...
kerja yang mulia untuk polis?
Tak.
- Aku ada kemalangan.
- Cara kau memandu, aku boleh nampak.
Apa yang kau buat, kau langgar
kaki kapten kau dengan kereta?
Aku tembak seorang budak.
Dia berumur 13 tahun.
Ianya gelap. Aku tak boleh nampak dia.
Dia ada pistol mainan.
Ia nampak macam yang sebenar.
Kau tahu, semasa kau baru masuk, mereka
boleh ajar kau semuanya tentang polis...
kecuali cara untuk hidup
dengan kesilapan.
Lagipun, aku tak boleh nak mengacu
pistol pada orang lain lagi.
Maaflah.
Hei, macam mana kau nak tahu?
Lagipun aku rasa teruk sekarang.
Macam tu ini tak penting.
Bukan L.A.P.D. yang berkuasa
di bawah sini lagi.
- Pegawai persekutuan?
- Betul tu.
Baiklah, itu ialah
jurutera bandar.
Ia masuk ke litar jalan.
- Orang yang pakai sut tu. Siapa mereka?
- Itu F.B.I.
Mereka mengarahkan yang lain untuk
memotong bekalan kuasa bangunan ni.
Sama macam jarum jam.
- Atau kunci masa.
- Tepat sekali.
Litar yang tak boleh dipotong,
dipotong secara automatik...
sebagai tindak balas
kepada insiden pengganas.
Awak minta keajaiban, Theo.
Saya berikan awak...
F.B.I.
- Aku nak kuasa bangunan tu dimatikan.
- Aku ada masalah.
- Aku ada suis di sini -
- Aku tak peduli tentang suis kau!
- Aku nak bangunan tu mati. Gelap. G-E-L-A-P!
- Nanti dulu! Kau tak faham.
- Kau tak boleh buat dari sini.
- Ya, kau boleh.
Ia tak boleh dibuat dari sini.
- Aku boleh saja - Aku ada radio.
- Kau tak boleh buat dari sini aku cakap.
Ia mesti dibuat dari pusat bandar.
Mereka mesti matikan
grid seluruh bandar.
- Kita bercakap tentang 10 blok persegi.
- 10 blok?
Johnson, itu gila.
Ini malam Krismas.
- Ada beribu-ribu orang.
- Kau perlu pergi lebih luas.
- Aku perlukan kebenaran.
- Kebenaran?
- Macam mana dengan kerajaan Amerika Syarikat?
- Hei.
Hilang grid tu atau
hilang kerja kau.
- Ya, Pusat?
- Ya?
Ini Walt di Nakatomi.
Dengar sini.
Boleh tak awak matikan grid 212?
- Kau gila ke?
- Mungkin saya patut telefon Datuk Bandar.
Memanglah, aku faham. Aku ada
masalah di sini. Matikannya.
Matikannya sekarang.
Lampu kecemasan diaktifkan.
- Powell. Powell, cakap dengan aku.
Apa yang berlaku ni?
- Tanyalah F.B.I.
Mereka ada buku manual
pengganas universal...
dan mereka mengikutnya
langkah demi langkah.
Ia akan pergi. Ia akan pergi!
Ya!
Selamat Hari Krismas.
Mereka mungkin tengah kencing
dalam seluar mereka sekarang.
Datuk Bandar akan salahkan saya.
Whoo!
Apa yang kita nak buat sekarang?
Tahan mereka sebab tak
bayar bil elektrik?
Kita matikan elektrik. Kita
bagi mereka berpeluh...
sekejap, lepas tu kita
bagi mereka helikopter.
Betul-betul di belakang mereka.
Ini Ejen Johnson.
Tak, yang lagi satu.
Aku nak bantuan udara tu sedia
untuk berangkat dalam 5 minit.
Betul tu. Penuh bersenjata.
Kami dalam perjalanan.
Oh, yeah!
Saya nak bercakap dengan F.B.I.
Ini Ejen Khas Johnson
dari F.B.I.
Jabatan negara telah menguruskan untuk
memulangkan rakan seperjuangan awak.
Helikopter dalam perjalanan
seperti yang awak tuntut.
Saya dengar kata awak.
Kami akan bersedia.
Bila tiba masa dia tahu apa yang serang
dia, dia dah berada dalam beg mayat.
Bila kita dah selesai,
kita akan letupkan bumbung.
Mereka akan habiskan sebulan
untuk mencari runtuhan.
Dan bila tiba masa mereka
tahu apa yang tak kena...
kita akan duduk di pantai
memperoleh 20%.
Powell.
Yo, Powell, kau ada masa tak?
Aku di sini, John.
Dengar sini, aku dah mula rasa
tak sedap hati di atas ni.
Aku nak kau buat
sesuatu untuk aku.
Um -
Aku nak kau cari isteri aku. Jangan tanya
aku macam mana. Tiba masa, kau akan tahu.
Uh, aku nak kau
beritahu dia sesuatu.
Aku nak kau beritahu dia yang...
um -
Ia menambil masa yang lama
untuk aku sedar...
betapa teruknya perangai
aku padanya, tapi, um -
tapi bila -
bila benda mula
berubah pada dia...
aku sepatutnya beri lebih
sokongan, dan, uh -
dan aku patut berada di
belakang dia lebih lagi.
Oh, tak guna.
Beritahu dia yang, um -
dialah perkara terbaik yang pernah
berlaku pada orang macam aku.
Dia dengar aku ucap "Saya
cintakan awak" beribu-ribu kali.
Dia tak pernah dengar aku
ucap, "Maafkan saya."
Dan aku nak kau
beritahu dia yang...
John kata dia minta maaf.
Okey?
- Kau faham tak?
- Ya, aku faham, John.
Tapi kau boleh
beritahu dia sendiri.
Kau jagalah diri dan keluar hidup-hidup.
Kau dengar tak?
Rasanya itu bergantung
pada orang di atas.
John? John?
Apa kejadah yang kau
buat di atas, Hans?
- John?
- Tak, Al, dengar sini. Senyap buang sementara ni.
Aku nak periksa sesuatu.
Satu minit. Itu saja
yang saya minta.
Satu minit untuk bercakap dengan awak.
Baiklah. Baiklah.
Baiklah. Berundur. Berundur.
Pergi. Pergi. Baiklah.
Awak biar saya masuk sekarang,
atau saya panggil I.N.S.
Faham?
Ini kali terakhir budak-budak ni akan
bercakap dengan ibu bapa mereka.
Baiklah? Baiklah.
Mari. Mari.
Apa yang kau buat, Hans?
Apa yang kau buat?
Jesus, Mary.
Powell, dengar cakap aku!
Ia jerat halus!
Seluruh bumbung bangunan
disambungkan ke -
John.
John, masuk. Kau dapat tak?
Tak. Sesuatu tentang jerat halus.
Beritahu aku hal tu.
Kita berdua profesional.
Ini hal peribadi.
Oh.
Mereka datang.
- Helikopter nak datang.
- Okey.
Masa untuk kumpulkan
kawanan awak, Cik Gennero.
Awak tahu, mak awak dan ayah awak
adalah orang sangat penting.
Mereka orang yang sangat berani.
Jadi ada tak sesuatu yang awak nak
cakap pada mereka kalau mereka melihat?
Pulanglah ke rumah.
Pn. McClane.
Seronok berkenalan dengan awak.
Bangun, semua!
Ke bumbung!
Kurung mereka di atas
dan datang balik terus.
Gerak! Cepat! Jom gerak!
Kau patut dengar adik kau menjerit
masa aku patahkan leher dia!
Kau fikir berapa
banyak kerosakan?
Katalah kita bunuh pengganas...
hilang 20 -  25%
tebusan... maksimum.
Aku boleh terima tu.
Simpan benda ni di dek. Mereka menjangkakan
pengangkutan, bukan kapal perang.
Gerak! Cepat! Gerak!
Cepat! Cepat!
Gerak!
Jom pergi! Gerak!
Theo. Sedikit bonus untuk kita.
- Tolonglah, duduk. Duduk.
- Hei!
Isteri seorang polis
mungkin berguna.
McClane, aku ada
berita untuk kau.
McClane.
Cepat! Gerak, gerak!
Cepat!
Sial, aku akan bunuh kau!
Bersenjata. Trak tu?
Trak tu.
Selepas semua lagak gaya
awak, semua ucapan awak...
awak cuma pencuri biasa.
Saya pencuri yang luar biasa, Pn.
McClane.
Dan sejak saya naik ke penculikan,
awak patut lebih sopan.
Sial, aku akan bunuh kau!
Aku akan masak kau,
dan aku akan makan kau!
Aku tak suka ni, Gen.
Sama macam di Saigon, eh, segak?
Masa tu aku baru
sekolah menengah la.
Mana Holly? Mana Holly Gennero?
Holly Gennero! Mana Holly?
Mana Holly? Di mana dia?
- Mereka ambil dia!
- Ke mana?
- Bilik kebal!
- Di mana bilik kebal?
Tingkat 30. Atas tangga.
Mereka ambil saja dia!
Turun ke bawah, kamu semua! Seluruh
bumbung disambung untuk meletup. Turun!
Turun! Turun ke bawah!
Mereka yang buat kita, Bureau. Kau
ada pengganas menembak tebusan.
Aku nampak. Pusing kiri.
Tembak dia!
Aku di pihak kau, bodoh!
Tak guna. Pusing sekali lagi!
Aku akan bunuh dia.
Apa kejadah -
Jesus!
Oh, John, apa kejadah yang
kau tengah buat?
Macam mana kau boleh
terlibat dalam masalah ni?
Ada benda tak kena.
Mereka turun bawah balik.
- Letupkan bumbung.
- Tapi Karl di atas sana!
Letupkan bumbung!
Aku berjanji aku
takkan berfikir pun...
untuk naik bangunan tinggi lagi.
Oh, Tuhan. Tolong jangan
biarkan aku mati.
Biar betul!
Holy Christ!
Aku rasa kita perlukan
orang F.B.I. lagi.
Jesus Christ!
Apa kejadah yang berlaku?
Apa yang awak nak buat, duduk di
sini sementara bangunan ni runtuh?
Tak guna!
Hei! Baiklah!
Bertahan, sayang. Bertahan, sayang.
Oh, Tuhan.
Hans!
Jesus.
Hai, sayang.
Jadi itulah sebab semua ni?
- Rompakan saja?
- Letakkan senjata.
Kenapa kau perlu letupkan
seluruh bangunan ni, Hans?
Bila kau curi $600, kau
boleh hilangkan diri saja.
Bila kau curi 600 juta,
mereka akan cari kau...
kecuali mereka fikir
kau dah mati.
Letakkan pistol tu.
Tak! Ini aku punya.
Kau dapat aku.
Masih lagi koboi, En. McClane.
Orang Amerika, semuanya sama.
Kali ni...
John Wayne tak berjalan ke arah
matahari terbenam dengan Grace Kelly.
Itu Gary Cooper, bodoh.
Cukuplah berjenaka.
Kau boleh jadi koboi
yang bagus, Hans.
Oh, ya. Apa yang kau
cakap pada aku tadi?
Yippee-ki-yea, sial.
Holly!
Selamat mengembara, Hans.
Aku harap itu bukan tebusan.
Berikan saya penyambung air untuk enjin
syarikat lima, tiga, sembilan, enam.
Di sini. Ia sudut yang lebih baik.
Mari tolong mereka di sana.
Bagi ia bergerak sekarang.
Bagi ia bergerak.
Cepat. Cepat!
Kita akan terlepasnya.
- Okey, berikan nota saya.
- Cepat!
Kekal halakan air ke sana.
Bagaimana keadaan di dalam? Bagaimana
awak dilayan? Mereka menakutkan awak tak?
- Ada sebarang komen?
- Ia sangat teruk. Kami tak nak cakap tentangnya.
Apa perasaan awak
berada di luar?
Al, ini isteri aku Holly.
Holly Gennero.
- Holly McClane.
- Hello, Holly.
Awak dapat lelaki yang baik.
Jaga dia baik-baik.
- McClane?
- Ya, ia okey. Biarkan dia lalu.
McClane, aku nak
cakap dengan kau.
Aku nak dengar apa kau nak cakap.
Kau ada benda untuk dijawab, encik.
Pembunuhan Ellis, salah satunya.
Kerosakan harta benda.
Mengganggu urusan polis.
Baiklah, aku nak dua orang masuk ke
dalam dan tengok kalau ada orang lain.
Ya, tuan. Saya ambil yang kiri.
- Hati-hati!
- Whoa. Yang ni dengan aku.
Lima, empat, tiga, dua.
En. McClane. En. McClane, sekarang
ia semua sudah berakhir...
selepas ujian yang getir ini,
apa perasaan awak?
- Selamat Hari Krismas, Argyle.
- Selamat Hari Krismas.
Awak dapat tu tadi?
Tumpang lalu. Tumpang lalu.
Terima kasih.
Kalau ni idea mereka sambut Krismas, Aku
nak tengok mereka sambut Tahun Baru.
Diterjemah oleh:
(•‿•) Hanif90 (•‿•)