TIL DEM, DER OFRER DERES LIV
FOR AT ANDRE KAN LEVE...
DENNE FILM ER TILEGNET
BRANDMÆND I HELE VERDEN
- Hvordan var det så?
- Godt.
- Så du går i gang?
- Ja, for fuldt tryk.
- Kan jeg få dig til at skifte mening?
- Nej.
Det siges, at uanset hvor hedt,
der er om dagen...
...er der ikke
noget at lave om aftenen.
- Hvad vil du så lave i ødemarken?
- Sove sødt.
Du er et bymenneske. Du har brug for
spænding. Du er tilbage om to uger.
- Kom lidt med ind på kontoret.
- Jeg har folk, som venter deroppe.
Senator Parker kommer
til indvielsen i aften.
Han støtter næsten
byfornyelsesplanerne.
Der kommer skyskrabere overalt.
Du tegner dem, og jeg bygger dem.
- Jim, du lider af et byggekompleks.
- Du rejser aldrig!
Efter festen brænder jeg smokingen.
- Velkommen tilbage.
- Ventilerne kan ikke holde sig åbne!
Skal du ikke sige "hej"?
- Hvordan går det?
- Fint. Du tog skade.
- Vi vil savne dig. Ved Duncan det?
- Han er bare tilfreds.
- Hvilken slags elektromagneter?
- Thompson G-4.
- Ikke G-12?
- Nej.
Det skyldes hastværk.
Jeg ordner det.
Vi har problemer
med grundvandet i Atlanta.
- Rart at se dig. Og hvad med Chicago?
- Senere, drenge!
Velkommen tilbage.
- Tager du imod telefonopkald?
- Hvem er her?
Ingen telefoner.
- Skal vi ikke tale sammen?
- Nej, jeg har frokost nu.
- Jeg er ingen cheeseburger.
- Du er bedre. Bare proteiner.
Alt, hvad jeg behøver til dig,
er otte glas vand.
Og alt, jeg behøver til dig,
er i kufferten.
Masser af sexet undertøj til dig.
Vi tager det i rækkefølge.
Det er sødt.
Når de snakker om os i fremtiden -
- så glem ikke,
at det var min ide.
Kan De veksle 50 dollar?
Jeg har ikke mindre.
- Nej, jeg kan ikke.
- Lad mig se, hvad jeg har.
25... 50... 60...
70... 75... 85... 95.
Det stemmer.
De får drikkepenge næste gang.
Det bliver ikke så snavset i morgen.
Så prøver vi med kulstifter.
Mor spørger,
om du vil spise hos os i aften.
Jeg skal til festen i skyskraberen.
Kommer I ikke?
Mor takker, men hun går ikke
til fester siden fars død.
Vent, jeg vil tage farven af.
- Hvordan går det, Phillip?
- Undskyld, hvad sagde De?
- Hvordan går det?
- Godt.
Jeg vil undersøge det straks.
- Har vi G-12 elektromagneter på lager?
- Ja, hovedlageret.
Reservepumpen, zone 1.
Hovedgenerator, zone 1.
- Jeg får ikke noget udslag.
- Forsøg reservegeneratoren.
Er der både kontorer
og lejligheder på denne etage?
Nej, der er kontorer
op til 80. etage.
Fra 81. og op til 120. etage,
er det kun boliger.
OVEROPHEDNING AF STRØMBRYDERE
I MASKINRUMMET
Bill, zoom ind på maskinrummet.
Der er noget galt.
Brandalarmen er ikke udløst.
- Nej, det brænder jo ikke.
- Jeg har fået indikationer om det.
Og de har problemer med ledningerne.
Hold øje med det.
Jeg vil have, at du kommer med.
Vi kan udrette meget sammen.
Hvad er der?
Dave skal holde op. Jeg har
fået tilbud om at blive chefredaktør.
Fint.
Eller har vi et problem?
Ja.
Jeg vil også leve sådan et liv.
Jeg vil have,
at vores barn skal føle sig frit.
Men jeg har ønsket mig
dette job i fem år.
Jeg har kæmpet for det.
Nu får jeg pludselig chancen.
Jeg har ideer, Doug.
Jeg kan gøre noget,
som ikke er blevet gjort før.
Helst vil jeg have begge dele,
men det går vel ikke?
Jeg ved det ikke.
Hvor?
Jeg kommer med det samme.
Vi må snakke om det i aften.
- Hvad er der sket?
- Denne kortslutning.
Er strømmen slået fra?
- Hvad så med den?
- Isoleringen er ikke god nok.
Jeg ved det allerede.
Callahan ringede.
- Hvor slemt er det?
- Kan du forestille dig det værste?
Konstruktionsplanerne foreskrev
ekstra isolering af ledningerne!
- Hvor mange paneler har du tjekket?
- Hvor mange skal jeg tjekke?
- Mr. Bigelow er her.
- Bed ham komme ind.
En brændt ledning er vel
ikke nok til at drage slutninger.
Jeg er bange for,
at vi får flere overraskelser.
Her skal I bare se.
Hvad er der?
Har nogen sat et tapet omvendt?
Vi har problemer med materiellet.
- Ikke i skyskraberen, vel?
- Det er muligt.
Jeg vil snakke
med din svigersøn nu!
Giv mig Roger Simmons.
Vi skal nok tjekke det, mr. Duncan.
- Jeg forstår det vist ikke...
- Der var lige ved at blive brand.
Her i huset?
Vi er jo ikke færdige med
at montere hele sikkerhedsudstyret.
- Festen burde have været udsat.
- Tag det nu roligt!
- Mr. Simmons er ude.
- Hvorhenne?
Men jeg gav besked om,
at han skulle ringe.
Vi snakker med Roger i morgen,
og så bestemmer vi, hvad vi gør.
Det haster!
Forsøg zone 1 igen.
Disse elektriske systemer
skal fungere!
Hele sikkerhedsprogrammet
er afhængigt af dem.
Vent her!
Doug, sikke en overraskelse!
Hvor er dit elektriske geni?
Vi har ledt efter ham overalt.
Hvad har han gjort?
Kom, så skal du få en drink.
Han må have gjort noget.
Jeg har sjældent hørt far så vred.
Har du nogen anelse om, hvor han er?
Min mands territorium er ret stort.
Omtrent som en polarrævs.
Men han dukker op.
Hans tøj er her.
- Vil du have en drink?
- Nej, tak.
Du har naturligvis ikke tænkt dig
at sige, hvad Roger har gjort.
- Hvad drikker du for tiden?
- Ingenting lige nu.
Velkommen tilbage fra ødemarken.
Hvad skyldes besøget?
Der var overbelastning på en
reservegenerator og fejl på nettet.
- Hvordan er det muligt?
- Det er det ikke.
Medmindre du har snydt
med installationerne.
Du går da lige til sagen.
Så vil jeg også gøre det.
Hvad fanden angår det dig?
- Hvor meget har du mon tjent på det?
- Jeg behøver ikke at finde mig i det.
Der er ild i maskinrummet. En del af
ledningerne holder ikke standarden.
Alle ledninger er forskriftsmæssige.
Det er ikke nok i den bygning!
Derfor bad jeg om en højere kvalitet.
Du lever i en drømmeverden.
Jeg holder mig til realiteterne.
- Jeg vil have dine koblingskemaer.
- Det må nogen højere op forlange.
På mit kontor, i morgen kl. 9.
Han skal vist
have kæmpet med bjørne i Montana.
Men han var yngre da,
og sandsynligvis i bedre form.
- Du nød vel det der?
- Nej, jeg er ked af det for os begge.
Skulle jeg have slået ham?
Gud hjælpe dig, hvis du har
gjort noget ved fars hus!
Jeg har måske hverken brug for
Guds eller din fars hjælp.
Så forvent ikke, at jeg ryster, når
han bjæffer. Hvis det er det, du vil?
Jeg vil bare have den mand,
jeg troede, jeg havde giftet mig med.
Vi har vist ikke så mange grunde
til at være gift mere.
Det er sent.
Vi må ikke komme for sent til festen.
UDLEJE AF SELSKABSTØJ
Halv otte.
Du kan vel lide punktlige mænd?
I min alder er man glad,
hvis de i det hele taget kommer.
Vær nu en sød pige.
Der er mælk i køkkenet.
Fik du fat i Simmons?
Havde han ændret dine tegninger?
Han tilstod det ikke,
men jeg vil vædde på det.
Der må have været
bestikkelse med i billedet.
Her er dine tegninger. Kun zone 1,
men et sted må vi begynde.
Han har givet os et umuligt job!
- Susan... Godaften.
- Hvordan går det?
Til lykke.
Det er fantastisk.
Vi ses udenfor.
Jeg vil snakke lidt med Susan.
Find arkitekten, der tegnede dig.
For så har vi ikke brug for Doug.
Jeg har.
Mine damer og herrer.
Dette er en gallaaften.
Hele byen er i feriestemning.
Alle de kendte er der.
Politikere
og stjerner fra film og tv.
Her kommer senator Parker,
formand for byfornyelseskomiteen.
Senatoren er kommet
fra Washington til indvielsen.
Vi vil forsøge
at få ham til at sige et par ord.
Tak, skal De have. Det er
en ære for mig at være her i aften.
Denne storslåede bygning er
en milepæl i byens historie.
Han er i lommen på dig, Jim.
Jeg er taknemlig for at kunne være her.
Tak.
Mr. Og mrs. Simmons... Mrs. Simmons
er datter af bygherren, Jim Duncan.
- Hvor har du været hele dagen?
- Er tøjlerne så stramme?
Jeg vil spørge dig om noget,
og jeg forventer et ærligt svar.
Og her kommer
borgmesteren med sin kone.
Jeg indvier hermed
dette storslåede glastårn -
- verdens højeste bygning!
Vi skal nok klare det!
Tænd lysene!
Jeg går op på kontoret.
Jeg kommer om lidt.
Jeg har aldrig set broen
i dette perspektiv før.
- Hvordan gik det, mr. Bigelow?
- Godt, tak.
- Skal jeg sørge for en natlinje?
- Nej, jeg skal ikke bruge telefonen.
Lorrie, jeg har desværre et brev,
som må ud nu i aften.
Jeg troede ikke, at han ville
komme tilbage før festen.
Jeg har ikke
noget særligt at lave i aften.
God weekend.
Lov mig en ting.
Hvis jeg begynder at tage dig
for givet, så gør noget ved det.
- Hvad foreslår du?
- Skær telefonledningerne over.
Hæld kaffe på mig.
Klø mig i næsen.
Det lover jeg.
- Hvordan har familien det?
- Fint, tak.
Gary.
Undskyld os et øjeblik.
- Jeg har en overraskelse.
- Den slags kan politikere ikke lide.
- Hvad skal det være?
- Det er senator Parker.
- En stor ære, senator.
- Vis ham, hvad De har gemt bagved.
- Årgang 29?
- Du drikker kun det i aften.
- En hel kasse?
- Resten sender vi til Washington.
- Åbn en flaske.
- Ja, sir.
- Hvordan har du fået fat i en kasse?
- Det var ingen kunst.
- Du leder vist efter nogen.
- Har du set ham?
- Hvad kan jeg bestille til dig?
- Ingenting lige nu.
Hvad laver en pige i San Francisco,
når hendes mand rejser væk i to år?
- Aner det ikke.
- Ingen... Små eventyr?
- Jeg har ikke så let ved det.
- Skal vi spise frokost i morgen?
- Du savner vel din villa?
- Der kan blive trist ved Rivieraen.
Der er kun badning, yachter,
selskaber og den slags.
Og de slås om de få
tilgængelige ungkarle.
- Selv de gamle som mig.
- Ingen falsk beskedenhed, tak.
Jeg er kommet hjem
for at se tingene i perspektiv -
- og for at tage mig af det,
jeg er god til. Aktiemarkedet.
Tab for Monte Carlo,
gevinst for San Francisco.
Tak.
Tror du på skæbnen?
Jeg tror på alt, der er godt.
Der må være en grund til,
at jeg er kommet hjem igen.
At møde dig.
Det her kan ikke være rigtigt.
Det er for varmt.
Sæt den ikke til igen.
Vi har overbelastning på 83. etage.
Sluk alt overflødigt i Zone 1.
Vi har tændt alt lyset
til indvielsesceremonien.
- I hele huset?
- Vi klarer overbelastningen fint.
- Sluk med det samme!
- Det må mr. Duncan godkende.
- Jeg tager ansvaret.
- Og lyset, der hvor festen holdes?
Sluk ikke alt,
bare overbelastningen!
Vi går ned på 81. etage
og tjekker relæsystemerne.
Der er noget på 81. etage.
Ring til brandvæsenet,
hvis nu automatalarmen ikke virker.
BRANDALARM
Tag gardinerne!
Prøv at kvæle flammerne!
Smid vand på ilden!
Ring efter en ambulance.
Så skynd Dem dog!
- Tøm denne etage!
- Brandvæsenet?
De er på vej.
Skaf den ambulance. Giv mig en hånd.
Få ham hen til elevatoren.
Rør ham ikke.
Tag fat i bælten.
Dette er fra 81. etage. En mand er
brandskadet. Få fat i ambulancen.
Ring til Duncan i tårnet.
Der er masser af folk deroppe. Nu!
Vi begynder at savne dig. Susan
er her, senatoren, borgmesteren.
De ville gerne vide,
hvor verdens bedste arkitekt er.
- Giddings er alvorligt brandskadet.
- Hvordan er det sket?
Ambulancen er på vej. Men du må
tage gæsterne ned til stueetagen.
Hvorfor? Det brænder her!
- Ilden er nok under kontrol, men...
- Hvorfor så al den panik?
Hvis det skyldes dårlige ledninger,
kan det begynde at brænde overalt!
Jeg tror, at du overdriver.
Det er synd med Giddings -
- men han kommer under behandling.
Men en brand på 81. etage
kan umuligt betyde noget heroppe!
Ikke i dette hus! Bed nogen ringe
til mig, når brandfolkene kommer.
Få nu smokingen på
og kom til festen!
Hvad er det for et hus, som ligger
på hjørnet af Montgomery og...
Det er jo glastårnet!
Jeg håber,
at det brænder på første etage!
Har du været med til
at slukke en brand i en skyskraber?
- Er det så slemt, som de siger?
- Som at være i en skorsten!
De nåede frem før os!
Bliver folk aldrig mere derhjemme?
- Mike, der er en masse røg.
- 81. etage?
Vi har bedt om forstærkninger.
Opret en kommandocentral.
- Dette er Roberts, arkitekten.
- Hvad er situationen?
Branden brød ud i et lagerrum
på 81. etage. Der er tykt med røg.
- Hvad med udluftningssystemet?
- Det fungerede ikke.
- Sprinklerne?
- Fungerer ikke på 81. etage.
- Hvorfor ikke?
- Jeg ved det ikke.
- Beskriv stigerørssystemet.
- Udløb på hver etage.
- Hvor mange liter per minut?
- 5.700 til 68. etage.
3.800 mellem 68. og 100. etage,
og 1.900 derfra til taget.
- Elevatorer i nødsituationer?
- Disse to.
- Tegningerne?
- I mit kontor på 79.
To etager under branden.
Vi placerer kommandocentralen der.
- Arkitekter...!
- Ja, alt er vores fejl.
Vi kan jo ikke slukke brande over
7. etage, men I bygger dem alligevel.
Er De her
for at slås med mig eller branden?
Er alle nu ude fra 81. etage?
Jeg vil se tegningerne
over 81. til 85. etage.
Søjlerne og alt glasset
bekymrer mig.
81. etage er evakueret,
men det ser slemt ud.
Hvornår får jeg en liste
over lejerne? Jeg mener kontorerne.
- De fleste er ikke flyttet ind.
- Jeg vil vide, hvem det er.
- Hvad har det med sagen at gøre?
- Uld- eller silkefabrikanter?
Ved brand afgiver uld, silke og
bordtennisbolde giftige gasser.
- Behøver jeg at fortsætte?
- De skal få en liste.
Elevatorskakt. Serviceelevatoren her.
Luftanlægget, 15 cm.
Er hovedrøret her?
Er dette syd?
Er der bygningsarbejde på 81. etage?
Er der brandfarlige væsker?
- Jeg tror det ikke.
- Så er jeg på 81. etage.
Jeg troede aldrig,
at det ville begynde at brænde her.
Heller ikke jeg.
- Og de holder fest.
- Hvorhenne?
- Øverst oppe... 300 personer.
- Er de ikke evakueret?
Snak De med Duncan.
Han hører ikke på mig.
Det vil jeg gøre.
En bataljonschef?
Jeg vil holde udkig efter ham.
Ted, I tjekker den korridor.
- Jack. Hvor alvorligt er det?
- Det ser slemt ud. Loftet er truet.
Flyt strålen!
Deroppe!
Jeg er helt oppe.
Jack, vær forsigtig.
Hold den oppe.
- Er det mig, De ser efter?
- Ja, hvis De er Duncan.
- Er alt under kontrol?
- Alle må ud herfra.
- Hvor farligt er det da?
- Alle brande er farlige.
De kender nok ikke til
alle vores sikkerhedssystemer.
- Det er Deres hus, men vores brand.
- De hører vist ikke efter.
- Branden kan ikke sprede sig hertil.
- Så gør jeg det.
- Borgmesteren er her.
- Ved ildebrand er jeg chefen.
Vi vil undgå panik.
Så det er bedst, hvis De siger det.
Sig bare, at festen vil blive holdt
under den brændende etage. Nu!
Patty... Du og Susan bliver her,
så jeg ved, hvor I er.
Jeg vil snakke med dig.
- Har du ændret Dougs tegninger?
- Ja, det har jeg da.
- Af indlysende årsager. Især for dig.
- Der er ildebrand.
Er det din fejl, skal jeg
sørge for, at du bliver hængt!
Hold op med at spille.
Mine damer og herrer,
kan jeg få Deres opmærksomhed?
Vi har en lille brand -
- i et af vores lagerrum
50 etager nede.
Der er ingen fare, men i henhold
til brandvæsenets ordrer...
For en sikkerheds skyld...
Vi vil flytte festen
ned til lobbyen for en tid.
Men middagen bliver ikke forsinket.
Jeg beder alle gå til elevatorerne.
Der er ingen grund
til at skynde sig.
Senator... De og Deres gæster.
Der er ingen fare.
Bliv her. Jeg kommer straks.
Lisolette!
- Hvordan går det?
- Gør jer parate.
Tag tegningerne over 82. etage frem.
- Er telefonlinjerne parate?
- Ja, overalt.
Jeg har brug for et højtalersystem.
Katastrofealarm?
- Batteridrevet.
- Kan den kobles til vores system?
- Hvor lang tid tager det?
- Cirka et minut.
Branden spreder sig
op igennem vinduerne.
Vi er lukket inde!
Vi har brug for hjælp!
Kommandocentralen!
- Ja, kom nu.
- Eksplosion på 81. etage.
Branden spreder sig
mod elevatorerne. Send flere folk!
Send folk til 81. etage.
Sig til Duncan, at ekspreselevatoren
ikke må bruges mere.
Ring efter flere forstærkninger.
Vi har også brug for helikoptere.
Jeg er på 81. etage.
Ilden nærmer sig hovedelevatoren.
Brug panoramaelevatoren.
- Jeg kan ikke lide din tone.
- Er du fuld? Flyt dig!
Du sagde andre ting,
da du overskred budgettet.
Bad du mig spare to millioner
på elektricitetsudgifterne?
Er jeg den eneste leverandør,
som du har bedt om at skære ned?
Hvor sparede du de fire millioner
i Dougs budget?
Mine damer og herrer.
Jeg beklager. I må gå tilbage.
I må tage panoramaelevatoren.
Ekspreselevatorerne
kan aktiveres under en brand.
Derfor kan de stoppe
ved den etage, hvor det brænder.
Vi må derfor bruge
panoramaelevatoren.
- Det ser slemt ud.
- Et par er blevet skadet.
- Branden spreder sig hurtigt.
- Hvad med loftet?
- Jeg tjekker de andre korridorer.
- Hug det ned, før det falder ned.
Hug det ned.
Tøm vandet ud.
Vi mister kontrollen over branden!
Hent en tank mere.
Angela... Angela!
Phillip...
Phillip, åbn dørene!
Hvordan skal jeg forklare,
hvor jeg har været?
Bare gå hen til ham og sig:
"J.D.
Jeg beklager, at jeg kommer sent -
- men min sekretær havde
et personligt problem."
- Og hvis han vil kende problemet?
- Det vil han ikke.
Det er underligt.
Man elsker med en pige...
Men bagefter er der
ingen synlige spor af det.
Du ser ud,
som om du er på vej i kirke.
I dette tøj?
Jeg elsker dig.
Har du lagt
en brændende cigaret fra dig?
Det er ikke en cigaret.
Tag nogle håndklæder
og stop dem ind under døren.
- Hvad sagde de?
- Hjælpen er på vej.
Der er ikke noget at være bange for.
Vi venter her, til de kommer.
- Jeg må ikke gå i panik.
- Vær ikke urolig, min kære.
Stil jer i kø.
Jeg kan ikke finde min datter.
- Hun har en violet kjole på.
- Jeg lover, at de finder hende.
Kun 12 ad gangen.
Det tager ikke lang tid.
Hvad laver hun på 87. etage?
Centralen.
Jeg vil snakke med Jernigan.
Du skulle have sendt en mand derop.
Hun er jo døv!
Børnene hører, ja. Men de var
måske i bad eller sådan noget.
Nej, bliv der.
Jeg henter dem ned.
Jeg har brug for flere folk nu!
Der er folk på 87. etage.
Jeg vil hente dem.
Jeg går med dig.
Vend ansigtet væk.
- Du snakkede ikke med brandfolkene?
- Jeg ville skåne dig.
Jeg havde lukket telefonen.
Man kan ikke ringe ud.
Ingen ved, at vi er heroppe.
Jeg har altid villet dø i sengen.
Der er ingen, der skal dø.
De får i hvert fald aldrig
noget at vide om os.
Jeg har løbet 100-meter løb...
Gå ikke!
Jeg kommer tilbage
med hele brandkorpset.
- En mor og to børn er derinde!
- Vi skal nok få dem ud.
Mrs. Mueller, bliv her.
- Hvad tror du?
- Spark til den.
Jeg tjekker længere inde.
Jeg har mrs. Allbright!
Er der nogen her?
- Mor...
- Hun er uskadt. Hun er nedenunder.
Er der andre?
Min søster!
Hvor er Angela?
Han henter hende.
Angela, hvor er du?
Nu bliver alt godt.
Bliv her... Bliv her.
Mas ikke.
Det tager flere timer
at få alle ned.
Jeg foreslår,
at vi, som orker det, tager trappen.
- Der er 135 etager!
- Nedad, ja.
Det er nærmere, end de sagde.
Vi prøver den sydlige udgang.
Hjælp os med at åbne denne her.
Jeg sparker den op.
Jeg ringer til vagten.
- Hvor er helikopterne?
- Marinen er informeret.
Hvorfor laver de dem så tunge?
Vi burde få lige så sikre dragter
som spillerne i amerikansk fodbold.
Hvem betaler for at se os i aktion?
Så går vi i gang.
Jeg har brug for to mænd,
som tager trappen op til festen.
Det bliver jer.
Timmy, du bliver med mig.
To mænd med luft til 30 minutter.
Det vil regne med glas
over hele byen.
Politiet skal flytte spærringerne
fire blokke tilbage. Kom nu!
Er der nogen her?
Jeg havde nær overset dig, mis.
Hold jer væk fra væggen.
Det brænder på den anden side.
Vent lidt.
Gaslækage! Gå tilbage!
Kan I komme herhen?
Jeg tror det.
Lad ham forsøge!
Der er ingen anden udvej!
Kom nu.
Der er det let.
Sæt foden der.
Bare nogle centimeter til!
Se ikke ned!
Jeg har dig.
Vi skulle have haft brandøvelser -
- men det blev aldrig til noget.
Det skal nok gå godt.
Går det godt?
Jeg kom op, men det bliver
værre at komme ned. Hjælper du mig?
Kan du holde godt fast
om min hals?
Lad os prøve.
Læg armene rundt om mig
og sig, hvad jeg skal gøre.
Hold dig godt fast.
Hold dig fast.
Det skal nok gå.
- Hold fast, Angela.
- Forsigtig nu.
Læg armene rundt om min hals!
Mrs. Mueller.
De må forsøge!
Tag det roligt!
Der er cirka 30 cm tilbage!
Føl Dem for med fødderne!
Kan De se den?
Hold dig fast der
og tag fat i mit bælte.
Forsøg at strække venstre hånd frem.
15 cm!
Forsøg at svinge!
Forsøg at pendle.
Kan De svinge?
Kom nu.
Mrs. Mueller!
Går det?
Lad os gå.
Kom nu.
Jeg kommer.
Ingen kommer ned denne vej.
Vi er afskåret...
Eneste vej er op.
Giv mig bataljonschef O'Hallorhan.
- Kan vi ikke komme ned?
- Nej, vi har branden under os.
Tim, svar!
Tjek ventilationssystemet her.
Jeg sender flere op.
Riv loftet ned!
Det er flyvelederen om helikopteren.
Jeg ved, at I har slidt hårdt.
Jeg vil skaffe afløsning.
- O'Hallorhan. Hvem taler jeg med?
- Flaker, marinens redningstjeneste.
Vi har brug for en helikopter.
Jeg etablerer kommandocentralen
oppe hos jer.
- Nej, det er for farligt.
- Vi tager trapperne.
Ja, op til 79. etage?
Vi er i lobbyen, sir.
De kan ikke høre os derinde.
300 mennesker.
Og branddørene er kun 5 cm tykke!
- Jeg kan krybe igennem der.
- Kan vi komme med?
Det fører hen til en skakt,
som går 135 etager lige ned.
Pas på damerne.
Du har ansvaret for dem nu.
- 65. etage?
- Næsten under kontrol.
Det er stadig under os.
Vi ser på det. Pas på elektriciteten.
Kom her!
Hovedgeneratoren er røget. Reserven
burde være slået til. Undersøg det.
Hvad skete der?
Hvor er vi?
Det er Duncan.
Er hovedsikringerne gået?
Hele nettet er brudt sammen.
- Hvad med brandmændene?
- Kommer de?
Pas på.
Åh, nej!
Det var en af vores mænd!
Vi må fire os ned til 65.
- Så går vi ud der.
- Hvorfor ikke slå dørene op her?
- Det kan vi ikke.
- Jeg klarer det ikke. Jeg falder.
Så må du gå først, så du ikke
trækker nogen af os med dig.
Lad os gøre det.
Tjek alle værelser i denne korridor!
Hug den ned.
Der ser du.
Akkurat som du har lært det.
Åbn den!
Jeg hørte det! Jeg ved ikke, hvor
han er, men jeg siger det til ham.
- Der må findes en lettere måde.
- Ikke for os.
- Hvor har du været?
- Vi fik lidt problemer.
- Flaker vil have dig hen i lobbyen.
- Gå 65 etager ned?
Kun 5. Der er en vareelevator
fra 60. på reservestrøm.
Alt under kontrol her?
Bliv her. Sig, at jeg kommer.
En af dine mænd?
Dan Bigelow.
Nej, det må være en civilperson.
O'Hallorhan er på vej.
Carlos.
Jeg må låne telefonen.
- Hvordan kom du herhen?
- Jeg fortæller det senere.
Giv mig O'Hallorhan.
Okay, det er fint med dig.
Sydtrappen er spærret.
Kan I sende nogen derhen
for at få den op?
Er de på vej?
Min stakkels kat
er stadig i lejligheden.
Branden er sikkert ikke nået så højt op.
Hun klarer sig.
- Hej, hvordan går det?
- Godt. Vi er glade for at se jer!
Dørene er spærret af cement.
Vi må sprænge dem op.
Det er mr. Roberts!
Vi kan høre Dem!
Vi må sprænge dørene! Få alle væk!
De har 30 sekunder.
Forstået?
Forstået!
Vi flytter os derned.
Flyt jer.
De vil sprænge dørene.
Ned med jer.
- Hvad bruger I?
- Plastsprængstof... C-4.
Sprænger absolut alt!
- Vil der være et "bang"?
- Vær ikke bange. Du er i sikkerhed.
Er I klar?
Er I uskadte?
- Kan vi komme ned denne vej?
- Nej, trappen er væk.
Hør efter, alle sammen!
Brandfolkene siger,
at denne trappe ikke kan bruges.
Jeg er ked af det.
Vi har en chance for at komme væk.
- Hørte du ikke, hvad far sagde?
- Går du med eller ej?
Hvis du vil vente på tilladelse
til at redde livet, så værsgo.
Jeg skrider!
Kom nu!
Vi går i gang.
Op på taget!
- Troede du, jeg lod dig i stikken?
- Tanken strejfede mig.
Sikkert, at du har det godt?
- Helikopterne får os vel ud?
- Hvis det ikke blæser for meget.
Lidt af en fest.
Er der mere, I vil have?
Helikopterne er her,
men det blæser for meget.
- Vi forsøger med en redningsstol.
- Vi kan ikke skyde linen så langt ud.
- Hvorfor ikke fra en helikopter?
- Jeg går i gang.
Loftet faldt ned over ham,
og han blev slemt forbrændt.
Det var tåbeligt.
Der er ingen vej ned.
Heldigvis, at du er uskadt.
Hvad skal vi gøre?
Jeg vil stille og roligt
drikke mig fuld.
Hvis du er ansvarlig for det her,
forstår jeg dine følelser.
Du ved ikke, hvad det ord betyder.
Følelser! Ansvar ved du meget om.
Familien Duncan er ansvarsbevidste.
Tilsyneladende!
Der er ikke noget galt i
at føle ansvar.
Når du bruger de samme udtryk
og hæver øjenbrynet -
- ser og hører jeg din far.
I er som to alen ud af et stykke.
Som et stort træ,
og et lille træ i skyggen af det.
Jeg kom herhen, fordi jeg troede,
at du havde brug for mig.
Jeg har mest brug
for det her lige nu.
Jeg lovede mig selv, at hvis jeg fik
dig at se igen, ville jeg være ærlig.
- Du ved jo ikke noget om mig.
- Jo, det gør jeg.
Du har ingen penge
og har ingen villa på Rivieraen.
Ingen antikviteter, ingen malerier.
Men det bryder jeg mig ikke om.
Jeg er et billigt nul.
En svindler.
Ikke billig.
Måske ikke så succesrig.
Man er ikke så god til at narre folk,
når man ikke kan lide det.
Jeg havde tænkt at sælge dig
1.000 aktier i Anaheim kraftværk.
- En god investering?
- Det eksisterer ikke.
Kun det falske aktiebrev.
- Men det er godt lavet!
- Jeg vil gerne se det.
Det lå i jakken, men der blev
brug for den et andet sted.
Jeg kan ikke engang
vise et falsk aktiebrev frem.
- Hørte du, hvad jeg sagde?
- Hvert et ord.
Sig, at du er chokeret,
eller i hvert fald skuffet!
- Det er jeg ikke.
- Det må du være!
Harlee...
Det er jeg ikke.
Jeg er straks tilbage.
Lad mig snakke med Doug.
Will Giddings er død.
Han døde for 20 minutter siden.
Jeg gad vide, hvor mange flere
der er døde i morgen.
Jeg troede, at folk kunne
arbejde, leve og være trygge her.
Hvorfor reducerede du ikke antallet
af etager i stedet for kvaliteten?
Som bygherre har jeg ret til
at ændre specifikationerne -
- når jeg holder mig inden for
lovens krav. Det gjorde jeg!
En standardundskyldning når man
har problemer. Jeg har været deroppe.
Gennemgående rør er ikke
brandsikrede. Nødudgange mangler.
Og det elektriske system
er som skabt til at forårsage brand!
Men hvor var jeg,
da alt dette foregik?
Jeg er lige så skyldig
som du og din forbandede svigersøn!
Hvad kaldes det, når man dræber folk?
- Hvem er det?
- Bataljonschef O'Hallorhan.
En del af etagerne
i midten er eksploderet.
- Hvad med helikopterne?
- Det blæser for meget.
Vi monterer en redningsstol
fra taget på Peerless Building.
Flyt alt brandbart materiale
væk fra vinduerne.
- Fik du fat i hende?
- Telefonerne virker ikke.
Om lidt er vi alle samlet hjemme.
Havde vi bare fået snakket sammen,
så hun vidste, at vi tænker på hende.
Fået fortalt hende,
hvor meget hun betyder for os.
Hun er jo stadig bare et barn.
Hun ved end ikke,
hvor nøglen til bankboksen er.
Hvordan skal hun komme derind?
Hun kan få brug for det.
Du tænker på det utroligste.
Vil du hjælpe mig?
- Der er han.
- Vindstyrken har aftaget.
Vi vil forsøge at lande.
Del folk op i grupper på ti.
Vi vil sætte en luftbro i gang.
- Stil dem derhenne.
- Carlos, giv mig papir og pen.
- Og det glas Brandy.
- Har de tænkt at lande?
De vil forsøge. Vi tager
børnene først og så kvinderne.
- Højhusroulette!
- Skyskraberroulette...
- Jeg når måske ikke at sige...
- Jo. Del dem ud, når du er færdig.
Det vil blæse endnu mere,
når den lander. Hold jer samlet.
O'Hallorhan vil snakke med dig!
Her er han.
- Jeg ved, at piloterne er døde, og...
- Der var grusomt deroppe.
Nu må vi satse på redningsstolen.
Bed brandmændene knuse vinduet.
Vi vil skyde en line ud
fra en helikopter.
- Er der nogen, som har en bidetang?
- Ja. Hvad skal De bruge den til?
Jeg vil forsøge noget.
Gå tilbage.
De vil knuse vinduerne!
Hør efter!
Vi har koblet en tyngdekraftbremse
til den udvendige elevator.
- Vi kan få 12 personer ned.
- Hvilke 12?
Samme gruppe som på taget,
plus to til.
Kvinden, som reddede børnenes liv
og en brandmand.
Gå i gang!
Tag denne her, så kan du komme ud.
Hvad laver du?
Jeg beklager.
Jeg vil have, at du skal ud.
Så du slipper for at bekymre dig?
Hvad med mig?
Det er den eneste måde,
du kan hjælpe mig på nu.
Hvis du vil sende mig til Nordpolen
eller ud i ødemarken, gør jeg det.
Jeg kan vel spørge dig i morgen?
Jeg tager hende.
Kom Phillip.
Du må aldrig mere tage
af sted uden mig.
Det vil jeg heller ikke.
- Vi ses i lobbyen.
- Jeg venter.
Der mangler en dame!
- Du må af sted.
- Ikke uden dig.
Jeg klarer mig. Det lover jeg.
Har jeg nogensinde brudt et løfte?
Godt, den kommer. Hold linen!
Vent lidt.
Vi har brug for seks meter til!
Det holder.
Hold jer fast.
Pas på hænderne!
Bind torvet godt fast!
En eksplosion sprængte elevatoren
fra skinnen. Den hænger i et kabel.
- Hvor mange er der i den?
- Fyldt op. Cirka 12.
Hvad har du tænkt dig at gøre?
Send en helikopter med kabler
til taget på Peerless Building.
Jeg vil prøve at sænke elevatoren
ned med helikopteren.
Jeg græder ikke,
hvis du lader være.
Træk den ind.
Kom nu, træk den ind.
Sådan... Få den ind... Hold den!
Stop den der.
Hvem står for tur nu?
Jeg klarer det ikke!
Hold fast. Slip mig ikke!
Lad mig ikke falde!
Fir kablet ned!
- Hvad med skærebrænderen?
- Bind den godt fast.
Sæt mig ned på panoramaelevatoren -
- og sænk den så ned på gaden.
Kan I klare vægten?
Jeg tror det.
Det mærker vi snart.
Hvor lang tid har vi?
Hvis jeg bare vidste det...
Jim, for pokker!
Du har jo bygget huset!
Jeg tror ikke, at alle klarer sig.
Jeg er vel den næste.
For du lader mig vel ikke blive?
Vi ses snart.
Jeg elsker dig.
Giv slip!
- Tror du, at den holder?
- Vi må skære hejsekablet af.
- Hvad er dit nummer?
- 68.
47...
- Du skal nok klare det.
- Hils min mand, at jeg er uskadt.
- Og at vi ses hjemme senere.
- Det skal jeg gøre.
Brandchefen vil snakke med dig.
Vi har vurderet situationen
på øverste etage.
De har højst 17-18 minutter tilbage.
Det tager over tre timer
at få dem ned med stolen.
- De dør, hvis vi ikke gør noget.
- Vi har måske en mulighed.
Mr. Johnson er bygningsingeniør.
Bærebjælkerne i festlokalet
vil kunne tåle eksplosionen.
Hvilken eksplosion?
Helikopteren er klar nu.
Vi tager os af det her.
Hvilken eksplosion?
Vi kan sprænge cisternerne
over festlokalet.
De 4 millioner liter vand
slukker branden.
- I er gale!
- Det er den eneste måde.
- I kan dræbe alle deroppe.
- Det tror jeg ikke.
Hvis man regner med trykket
og husets konstruktion...
Vi har allerede bestemt os,
men nogen må gå derop og gøre det.
Kun to i styrken er kvalificerede.
Du og Connors.
Han er på vej til hospitalet.
Vi kan ikke beordre dig derop.
Jeg forklarer bare situationen.
Men du forstår den, ikke sandt?
Hvordan kommer jeg ned igen?
Fandens...
Kvinderne er kommet af sted.
Næste gang er det os.
I har numre.
Alle venter på deres tur!
Hvis det kan være en trøst...
...så er jeg og min svigersøn
de sidste, som tager af sted!
Vi har mistet kontrollen.
Branden er på vej mod jer.
I har cirka 15 min. Til det.
De vil sprænge vandcisternerne
for at slukke branden.
Hvordan får de sprængstoffet op?
De finder vel en eller anden idiot
til at gøre det.
Vent. Jeg giver besked.
De vil slukke den ved at sprænge
vandcisternerne over os.
Ellers brænder vi alle inde.
Vi har måske 15 min. På os.
På denne måde kan nogle måske
overleve. Vi har ikke noget valg.
Den holder ikke til alle!
Callahan, se at komme væk.
Vi har mistet redningsstolen.
Der udbrød panik.
- Jeg har brug for Dem på taget.
- Jeg ved, hvor den sættes fast...
...men ikke hvordan.
- Det ved jeg.
Godt... Vi ses deroppe.
I må binde jer fast. Med reb,
duge, eller hvad I nu finder.
- Bind dig ikke fast til glas!
- Det er jo årgangsvinen.
Jeg troede ikke,
at sådan noget ville kunne ske.
- Hvor lang tid har vi?
- 10 minutter, måske mindre.
Vi må sprænge
både gulvet og cisternerne.
Her er Deres detonator. Deres
er øjeblikkelig, min går af senere.
Det er sprængstoffet...
Det er koblingsuret.
Når De har rullet ledningen ud,
kobler De den til koblingsuret.
Sæt sprængstoffet fast på denne måde.
Tag detonatoren.
Riv stikket ud og smid det væk.
- Forstår De?
- Ja.
Held og lykke.
Så er det nu.
- Hvad sætter vi den til?
- Fem...
Det kan vi vel nok nå...
Bind jer fast, for pokker!
Du kommer ikke igennem.
Hvor lang tid endnu?
- Tre og et halvt.
- Luft.
Jeg smelter!
Kom så!
Brandmand?
Hun var i elevatoren med Dem.
Den kønne dame. Mrs. Mueller.
Har De set hende?
Jeg er ked af det.
Hun er død.
Jeg ville ikke have,
at du skulle se ham.
Ingen af os kan få de døde
til at komme tilbage.
Det eneste, jeg kan gøre nu,
er at bede til Gud om -
- at jeg kan hindre dette
i at ske igen.
Jeg ved ikke.
Man skulle måske lade det stå
som et monument over verdens skidt.
Vi var heldige i aften.
Under 200 omkomne.
En eller anden dag dør 10.000
i sådan en brandfælde.
Og jeg må fortsætte med
at sluge røg og bære lig ud -
- til nogen spørger os,
hvordan de skal bygges.
Godt, jeg vil gerne vide det.
De ved, hvor De kan finde mig.
Vi ses, arkitekt.
[DANISH]