Subtitle By :
H¦
He¦
Subtitle By :
Her¦
Herr¦
Subtitle By :
Herry¦
Herry ¦
Subtitle By :
Herry J¦
Herry Ju¦
Subtitle By :
Herry Jul¦
Herry Juli¦
Subtitle By :
Herry Julia¦
Herry Julian¦
Subtitle By :
Herry Julians¦
Herry Juliansy¦
Subtitle By :
Herry Juliansya¦
Herry Juliansyah¦
Subtitle By :
Perhatian :
- Sebelum menonton baiknya sedia kopi luak & cemilan
- Agar tidak ada yang mengganggu matikan HandPhone anda terlebih dahulu
- Pipis la dulu ke WC sebelum film dimulai
www.herry-movie.blogspot.com
Tahun 1999
.
Bern, Swiss
Pesta Tahun Baru
Tony Stark, pidato yang sangat bagus!
- aku berpidato?
- Bagaimana bisa begitu? Dimengerti!
Meski begitu, Favoritku. Apakah efektif.
- Kemana kita akan pergi?
- Ketempat yang akan dikunjungi.
Mungkin ke kamarmu. Jadi kamu langsung menunjukkan penelitian mu
Oke, aku bisa lihat, tapi aku akan melihat tempat
- Tuan Stark, ini adalah tuan Ho Hansen.
- kamu mendapatkan panggilan ho
aku ingin memperkenalkan mu tamu kita.
Dokter Wu, ini Tuan Stark.
kamu seorang dokter Psykolog dan dia akan membutuhkan kardiolog
aku..
- Maafkan aku.
- Biarkan tuan?
Semuanya dimulai di Berne, Swiss. Pada tahun 1999.
Lama sekali.
Siapa yang tahu bahwa aku akan kembali menciptakan masalah?
Ada alasan.
Hey Tony, Aldrich Killian pengagum karyamu
- Bicaralah padaku?
- Tentu.
Percayalah Nyonya Hansen, kita mengejar penelitian di tahun kedua di MIT.
Tidak ada tempat lagi.
kamu harus pergi.
- pergi kelantai berapa, Teman?
- Sebuah pertanyaan yang relevan.
Lantai bawah. Ini adalah proyek yang kembali bangkit .
Sebuah grup pribadi ilmuwan yang disebut Advanced Idea Mechanic
Ambil saja Salah satu pemain dan tidak ada satupun yang menelepon.
Mechanic Ide Lanjutan atau AIM akronim.
Tentu, karena ditulis di bajumu.
Tuan-tuan, ikuti fogy. Wanita duluan.
Terima kasih, aku akan menelepon.
aku senang bekerja denganmu
Singkirkan mainan ini dan lihat kesana dalam lima menit.
- Aku hanya membasahi tenggorokan.
- Oke.
- kamu punya singkatan itu?
- kita berharap naik.
aku percaya kamu.
Tidak mungkin! aku pikir itu hanya teori.
Era baru.
Jika aku benar, kita memiliki akses ke otak
sehingga recoded yang menyesuaikan perbaikan dan kimia.
Ini menakjubkan, benar-benar menakjubkan!
Singkatnya, mematahkan sistem genetik dari organisme hidup.
- Ya.
- Sialan!
Jangan menyentuh tanamanku. aku Tidak suka.
Ini tidak seperti yang lain. selalu Datang ke kamar tidur.
- Happy, apalagi ficus.
- Serius, aku tidak menyentuhnya.
- dimulai dengan tanaman?
- Sekarang. Aku menelepon extremis.
- kamu disebut Extremis?
- Aplikasi manusia, persis!
- Revitalisasi ...
- Ini Revolusioner!
Pencegahan penyakit dan anggota badan meningkat.
Wanita cerdas yang pernah kutemui.
- Benarkah?
- Di sini, Swiss.
- kamu tidak pergi kemana-mana kan.
- Minggu ini.
kamu senang itu, kan?
- Itulah yang aku maksudkan.
- kamu mengontrol algoritma telomerase?
Bahkan ...
- merunduk, bos!
- Ini semua baik-baik saja.
Duduklah.
kamu adalah aku,Oke. aku baik-baik saja.
Apa?
- Apa itu?
- Apakah ada yang terluka...
- Itulah yang aku katakan.
- tahun 2000?
- Hey!
- Tidak!
- Selamat tahun baru!
- awal yang baik!
- Sampai jumpa besok. Selamat malam.
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya, terima kasih.
- Aku di sini.
Mengapa aku mengatakan ini? Karena aku telah menciptakan setan.
Dan bahkan tidak tau.
Ya, mereka baik sekali.
Lalu aku melanjutkan pulang.
Setelah koki di pihak gua Afghanistan telah meninggal dunia.
Hari ini
.
Malibu, California.
Aku lupa tentang malam itu di Swiss. aku seorang pria yang berubah.
Aku berbeda, aku ...
Kita tahu siapa mereka.
Tuan tolong, bisakah beberapa jam untuk kalibrasi?
Belum!
Urutan implantasi Peripheral selesai.
Seperti yang kamu inginkan.
aku siap untuk mengabaikan instruksi keselamatan.
aku akan lakukan.
Oke, jadi...
Bony!
Halo, Bony. Helm yang cocok untuk kamu.
Hey! Hey!
kamu harus duduk di sudut. Kau salah.
Ada darah. Tapi Bersih!
tuan, bisakah kamu ingat bahwa kamu sudah bekerja selama 72 jam?
Fokus padaku Tuan, malam yang sangat baik.
Selamat datang di ruang bersalin.
aku senang untuk mengumumkan kedatangan adikmu dan cukup pandai.
Pertama hidupkan musik kemudian Tanggal dan waktu.
Markus 42 pas tes, pendakian self-propelled
Urutan inisiasi.
Jarvis, tekuk sedikit kepalamu.
Ayolah.
Ya, itu sempurna. Semuanya berjalan dengan baik. Kirim mereka semua.
terlalu cepat. perlambat sedikit.
Mudah Jarvis!
Ayo......
aku melakukan ini?
Aku yang terbaik.
Seperti biasa tuan, itu menyenangkan melihat mu bekerja.
72 jam yang melelahkan, siang - malam.
aku tidak berpikir hal-hal yang negatif.
Lalu aku menyalakan TV..
dan hal tersebut terjadi..
Beberapa memanggil ku seorang teroris..
aku menganggap diriku seorang guru.
Amerika..
siap dengan pelajaran lain.
Pada tahun 1864, Colorado.
Militer AS mengharapkan prietenoşi Cheyenne prajurit
untuk pergi berburu.
Menunggu untuk menyerang rumah dan pembantaian keluarga
Kemudian mereka mengambil tanah itu.
39 jam yang lalu, Ali pangkalan Al Salam udara di Quweit
diserang.
aku penulis.
suatu kenikmatan, gereja penuh istri dan anak-anak militer.
Tentara pelatihan sibuk.
Para prajurit pergi.
Bapak Presiden Ellis, terus menolak ku
upaya untuk mendidik diri sendiri.
Dan sekarang aku melarikan diri lagi.
kamu tahu siapa aku. kamu tidak tahu di mana mereka berada.
Dan aku tidak akan pernah datang.
Sekarang kita menyambung kembali melakukan rekap..
Semua siaran Amerika yang macet..
Bangsa ini tetap waspada.
sejauh ini Semua upaya untuk menemukan Mkamurin telah berhasil.
Tanggapan ku untuk Administrasi teroris ini
akan didasarkan pada sumber daya baru.
Aku mengenalnya sebagai Kolonel James Rhodes.
Orang-orang Amerika akan segera tahu bahwa Patriot Besi.
Sebagai Presiden Ellis memutuskan untuk merespons?
Menggunakan pria bernama War Machine armor dan recolorandu mereka.
Sama dengan armor recolored merah, biru dan putih. Lihatlah.
Mereka juga mengganti nama menjadi Patriot besi,
jika tidak, itu tidak jelas dalam warna.
Dia memiliki pertemuan yang sangat baik dengan Focus Group.
- Mengapa Patriot besi.
- Dengarkan!
Mesin perang itu terlalu agresif, Yang mengirimkan pesan lebih baik.
Apa yang terjadi dengan Mkamurin?
Serius, kita bisa bicara tentang orang ini?
Apakah kecerdasan, Tony.
- Mei. Ada sembilan ledakan.
- Sembilan?
Tiga ledakan lebih kuat.
Inilah masalahnya. Tidak adanya pendeteksi perangkat.
- Tidak ditemukan...
- Aku bisa membantu.
coba Tanya ku. Aku ahli teknologi.
aku memiliki harness mendaki, unit pemulihan.
Bahkan untuk ledakan di udara.
- Ketika terakhir kali kamu tidur?
- Einstein tidur tiga jam dalam setahun.
Apakah orang-orang khawatir tentang mu. Aku khawatir tentang mu.
- Sekarang bercinta ...
- Hentikan, aku bukan salah satu dari mereka ...
- kamu ingin membuat ku..
- Dapatkah aku memiliki gambar dan tanda tangan mu?
Jika kamu tidak keberatan! Apakah kamu keberatan?
Tentu tidak.
- Siapa nama mu?
- Erin.
Dia baik dalam sejarah logam.
Dengarkan, Pentagon sedang ketakutan.
Setelah New York, alien ...
Kau tampak kuat.
- Penangkapan Mkamurin adalah prioritas.
- Ini tidak ada superhero.
- Tidak!
- Aku mengerti.
- Ini tentang Amerika.
- Ada, aku berkata ...
- Aku mengerti.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku mematahkan pensilnya.
- ini tidak baik untuk mu, tuan Stark?
Tenang, Tony.
Bagaimana kau bisa lolos?
- Tunggu..Tony!
- Apa yang kamu katakan?
Maaf.
Pengendalian armor, kamu harus memastikan bahwa ...
Periksa jantung dan otak ku.
Tidak ada kelainan jantung, tidak ada aktivitas otak yang aneh.
Apakah Aku diracuni?
kamu mengalami serangan panik kekerasan.
aku ...
- Hei, jangan membuat kesan aneh disini.
- Maaf
Identificativul!
Orang Identificativul. Aku meletakkan memo di toilet.
Tony dimasukkan ke dalam ruang bawah tanah. Memiliki beberapa topi pesta!
- Kita bisa menggunakannya.
- Aku mengerti.
aku sarankan untuk mengganti tim pemeliharaan dengan robot.
Mengatakan bahwa unsur manusia adalah titik yang rentan.
kamu harus menghapusnya.
- Apa?
- Maaf, Bambi!
- Identificativul!
- Aku senang kau kepala keamanan disini.
- Ini adalah pekerjaan yang sempurna bagi mu.
- Terima kasih.
- Namun ...
- aku sangat menghargai itu.
- Karena kamu mengambil pos ...
- Tidak perlu untuk mengucapkan terima kasih.
jumlah keluhan staf naik 300 persen.
- Terima kasih.
- Ini bukan pujian.
Ya, itu pujian. Seseorang mencoba menyembunyikan sesuatu!
- Maaf.
- Ya.
Jangan lupa pertemuan pukul 16.00.
- aku menyetujui pertemuan ini?
- Happy, lanjutkan diskusinya
tapi aku harus menghadiri pekerjaan yang membosankan.
Dalam artian apa?
Pria, aku mengundang semua untuk keluar. aku merasa sedikit malu.
aku tidak seperti ini.
- Lada!
- Killian!
Kamu luar biasa! Sangat luar biasa.
Kamu luar biasa. boleh tau sesuatau, bagaimana kamu melakukannya?
Tidak ada. Hanya lima tahun di tangani terapis.
Dan tolong ... panggil aku Aldrich.
- aku memberi kamu sebuah ID, coba masukan?
- Happy, semuanya baik-baik saja.
- Mean?
- Baiklah.
- Apakah kamu yakin?
- Ya.
- Mundur.
- Aku keluar.
Terima kasih.
Senang melihat kamu, Killian.
Hei, Pak!
Selamat Natal.
Setelah bertahun-tahun untuk menghindari larangan presiden
amoralitas pada penelitian bioteknologi, tim otak ku
sekarang memiliki sesuatu yang panas.
Ini adalah ide yang ku suka, aku menyebutnya Extremis.
Sting lampu.
Perhatikan otak manusia.
Tunggu dulu! Itulah alam semesta, kesalahan ada padaku.
Tetapi jika kamu melakukan itu ...
Ini adalah otak kamu. Anehmimesis.
- Luar Biasa!
- Terima kasih, itu milik ku.
- Apa?
- kamu berada di kepala ku.
Ini adalah siaran langsung. coba naik dan aku akan tunjukkan kepada mu.
kemari
Coba Cubit aku sekarang. Aku menolak.
- Apa itu?
- Somatik sensorik korteks primer
pusat nyeri di otak, tapi aku ingin menunjukkan.
Sekarang Extremis memanfaatkan potensi bioelectric kita
dan berakhir di sini.
- Hello!
- Berbicara dengan kepala keamanan?
Apa? Dengar, aku punya pekerjaan serius. Sesuatu telah terjadi di sini.
kamu tahu apa yang terjadi
Ketika aku mengatakan aku bekerja untuk Iron Man? Mereka menertawakanku.
Aku pergi untuk memiliki sedikit martabat.
aku memiliki pekerjaan serius yaitu Mengawasi Pepper.
Apa yang terjadi? beritahu aku!
- Apa?
- Ya.
dia bertemuan dengan seorang ilmuwan, pria kaya dan menarik.
- Oke.
- Pada awalnya aku tidak mengenalinya.
- kamu ingat wajahnya.
- Ya, tentu.
Kendalikan mereka dan cari tahu siapa Aldrich Killian. ketemu ...
saat kita berada di Konferensi ilmiah tahun 1999?
- Di Swiss.
- Benar.
- Killian! Aku tidak ingat.
- Kau dengan si pirang dengan payudara besar.
Pada awalnya baik, hanya bisnis. tapi sekarang itu aneh.
- Dia melihatkan sesuatu seperti otak.
- Apa?
sesuatu seperti Otak dan sejenisnya nya. Mari aku tunjukkan.
Tunggu. Lihat?
Yang seru untuk dilihat? Hidupkan monitor dan berbicarala.
Aku bukan ahli teknologi. Jika kamu percaya, coba datang ke sini.
- Hidupkan monitor, jadi aku bisa melihat apa yang mereka lakukan.
- Aku tidak bisa! Aku tidak tahu bagaimana caranya!
Jangan bicara seperti itu padaku. Kau bukan bos ku!
aku tidak bekerja untuk mu dan tidak juga percaya dengan orang itu.
- Ada sesuatu yang aneh dengan dia.
- Tenang.
Pastikan keamanan daerah aman. suruh dia minum.
kamu harus lebih hati-hati dengan apa yang terjadi.
Wanita itu adalah hal terbaik dalam hidup mu.
- Dan kamu mengabaikannya.
- Sebuah otak raksasa?
Ya, Sebuah otak raksasa. Orang yang aneh yang tidak terlupakan.
kita mengontrol piring. Jika tidak bersih, merawat dia.
- Aku merindukanmu, Happy.
- Ya, aku rindu.
Namun mantan.
Karena sering berteman, tidak tahu apa yang terjadi.
Maaf mengganggu mu, pager dengan mu?
Satu sumber daya manusia mencuri tinta printer.
- Pergi ke dia dan beri kabar padanya.
- Ya, tentu saja!
Bayangkan bahwa kamu dapat memasukkan program dari organisme hidup
dan recoded untuk DNA.
Ini akan menjadi luar biasa.
sayangnya, dari apa yang aku mengerti mungkin bisa berubah menjadi senjata
seperti tentara yang membaik, tentara swasta, dan Tony ...
Tony, Tony!
aku melihat bahwa aku meminta Tony untuk datang ke AIM
Sekarang sudah 13 tahun, dan ia tetap menolak.
Sesuatu yang jenius mengatakan padaku bahwa suatu pemerintahan  baru.
Salah satu yang tidak harus dijawab di depan Tony
dan yang tidak memiliki ego.
Harus menolak Aldrich, aku akan senang membantu.
Aku tidak bisa menyembunyikan kepahitan ku, tapi kata-kata ayahku
kegagalan adalah kabut yang melalui kemenangan.
Hal ini sangat mendalam dan aku tidak tahu apa artinya.
aku juga tidak tau. Orang tua adalah idiot.
Tentu kita akan lihat, Pepper.
- Happy.
- Mobil sudah siap.
Ya, aku hanya ... Huh, aku lupa sesuatu.
Jadi aku akan pergi ke atas.
Maafkan atas keterlambatan ini. Apa yang terjadi?
kamu masuk ke dalam rumah sekarang? Apa itu? i15 mu?
Ah, ya. Semacam itulah. kamu tahu bahwa setiap orang memiliki gairah.
kamu harus berpakaian gairah dan duduk di sofa?
Hanya membiasakan diri.
Pada awalnya aku agak mengganggu di wilayah kreatif.
- kamu telah melihat hadiah Natalnya?
- Ya, aku melihatnya.
Tidak tahu bagaimana cara aku akan melihat hadiah tersebut.
- Melewati pintu?
- Pertanyaan bagus.
Besok aku akan rubah. Aku akan runtuhkan dinding itu.
- Oke.
- Apakah kamu tegang?
sini aku urut.
Tidak perlu memaksa ...
- Tapi apakah kamu suka kustom kelincinya?
- Jika kamu suka?
- tetap disini?
- Oh ya!
aku menghargai pemikiranmu!
Mengapa kau tidak melepaskan topeng yang menciumku?
sayang sekali kamu tidak bisa.
kamu merasa kamu menciumku di sini.
Bagaimana jika aku lari ke garasi untuk mencari linggis
untuk membatalkan ini?
Linggis? Ya, tentu. Tapi ada radiasi.
- aku siap untuk apa pun.
- Apakah berisiko.
Tunggu sampai kamu menaruh jas pelindung.
Sebuah Geiger counter atau sesuatu.
- Kamu benar.
- kamu menjadi aneh, menyedihkan.
- Maaf.
- Apakah kamu akan makan jika tanpa aku!
Bagaimana dengan malam kita?
- Dia akan ...
- Itulah kamu.
Ya, kita menghibur sementara aku menyelesaikan sesuatu.
Aku makan sesuatu. Tidak tahu jika kamu pulang.
Aku punya sesuatu, Aldrich Killian.
- Apa?
- Apa itu?
Aldrich Killian? Sekarang aku menonton?
- Aku khawatir.
- Aku memata-matai?
- Tidak benar.
- Aku pergi tidur.
Tunggu Pepp! aku mengakui kesalahan ku. Maaf!
Aku sudah cukup mengalah. Butuh waktu, dan aku tidak berkata apa-apa.
- Semuanya berubah setelah New York.
- Benarkah?
Tidak, aku tidak menyadari. Tidak sama sekali.
pengalaman Hidup untuk membatasi dan semuanya berakhir tanpa penjelasan.
Aliens, dimensi lain! Aku hanya seorang manusia kaleng.
Satu-satunya alasan, aku telah jatuh
bahwa kamu dikirim kepada ku.
Ini fantastis. Aku mencintaimu, aku beruntung.
Tapi sayang, aku tidak bisa tidur.
kamu pergi tidur, aku datang untuk melakukan apa yang aku tahu, yaitu senjata.
Berbahaya jika dekat.
kamu harus melindungi satu hal jika tidak ada yang aku tinggal.
Aku sangat berarti buatmu. Dan baju ku adalah ...
- Mesin.
- Mereka adalah bagian dari diriku.
- Sebuah gangguan.
- Mungkin.
- Aku mau ke kamar mandi.
- Oke.
- Dan kau bersamaku.
- Lebih baik.
Tony!
bepencar.
aku pikir aku memanggilnya dalam mimpi. Ini tidak seharusnya terjadi.
kamu harus mengkalibrasi ulang sensor.
Aku bisa mencoba ... Tinggalkan aku.
aku akan kembali! Tidak, tolong, Pepper.
Aku akan turun untuk tidur. disini Membuat ku bising.
- kamu dapat mengatur?
- Ya, aku bisa.
- Apakah kamu yakin?
- Ya.
kamu cukup di sini.
- Jangan katakan bahwa aku tidak melakukan apa pun untuk mu.
- Terima kasih atas pengertian mu.
Maaf, teman.
Lihat siapa yang datang!
Apakah kamu sendirian? Siapakah kamu ini? terlihat aneh di film bersama ku?
Ya, film berjudul Partai sudah berakhir
dengan kamu dan pecandu teman mu. Itu tiket.
kamu tidak mengatakan! Itu bukan milikmu.
Tolong! tolong aku! tolong aku!
Benar sejarah kue keberuntungan.
Mereka memiliki Cina, nama Cina.
Pada kenyataannya mereka adalah penemuan Amerika.
Itu telanjang, penuh kebohongan dan meninggalkan rasa tidak enak di mulut mu.
Murid-Ku telah menghancurkan tiruan Amerika biasa-biasa saja
Teater Cina Grauman, Bapak Presiden.
aku dapat menyadari betapa demoralisasi .
pergi ke akhir Musim teror
dan serangan yang paling signifikan akan datang.
Selamat Datang.
- kamu dapat meninggalkan itu.
- Tentu.
Minggu malam Ke pusat keramaian kota Biara
seri.
Apapun. Setiap identificativul beruang.
Ia memiliki ide tetap. Orang tua ku tidak akan membiarkan siapa pun masuk tanpa ku.
kita tiba untuk menemukan reaksi Tony Stark.
Bagaimana dia akan bereaksi terhadap terbaru ...
Tuan Stark!
Semua bukti itu serangan lain dari Mkamurin.
Dapatkah kamu menceritakan tentang hal itu?
Tuan Stark, kamu akan dimusnakan?
Apakah kamu?
aku telah dikirim Mkamurin
hanya tidak tahu untuk merumuskan sebelumnya.
Nama aku Tony Stark dan aku tidak takut.
Aku tahu kau pengecut, jadi aku memutuskan
bahwa mulai saat ini kau akan mati.
aku akan Datang mengambil tubuh mu.
Ini bukan tentang politik. Ini hanya balas dendam murni.
Tanpa Pentagon, hanya kita.
Jika kamu adalah seorang pria, inilah alamat ku.
10880, Malibu Port, 90265.
Aku akan selalu membuka kan pintu sesuai Yang kamu inginkan?
Kirimi aku tagihan.
Aku akan menyelesaikan Database Mkamurin
berkat interceptions dibuat oleh FBI dan CIA.
Mulai rekonstruksi virtual TKP.
Oke, mari kita lihat apa itu.
Nama berasal dari jaket perang Cina kuno
yang berarti penasihat Raja
mengulang lagi taktik pemberontakan Amerika.
Berbicara seperti seorang pendeta Baptis.
Ini jauh lebih sombongan , lebih banyak drama.
- Tutup.
- Panas Ledakan
lulus 3.000 derajat Celcius.
Ketika bom bukan bom?
- Setiap korban militer?
- Tidak sesuai dengan informasi publik.
Hal ini juga menunjukkan data thermogenik.
- Suhu lebih dari 3000 derajat.
- Apakah analisis.
Satelit akses dan tujuan
peristiwa termogenik dalam 12 bulan terakhir.
Hilangkan tempat di mana Mkamurin bertindak.
Tidak.
Yang itu. Apakah kamu yakin itu bukan miliknya?
Mendahului setiap upaya Mkamurin.
Itu digunakan sebagai bom bunuh diri.
- Dapatkan lebih dekat.
- Suhu adalah sama, 3000 C.
Memiliki dua tentara.
kamu pernah ke Tennessee, Jarvis?
Buat rencana penerbangan untuk Tennessee.
Masih ada ding-dang? Mengapa tidak aman?
Aku mengancam seorang teroris! Siapa dia sekarang?
aku tidak bisa berbuat banyak ketika kamu memberikan seluruh pers.
Berhenti di situ.
- kamu tidak mencari Mkamurin, kan?
- Apakah kamu ingat!
- Kenapa aku tidak terkejut?
- Tidak tahu apa yang aku makan pagi ini.
Tiga wafer tanpa gluteine, Pak.
Baik. kamu harus tinggal di suatu tempat, sendirian.
Tidak di sini. Ini mendesak.
Biasanya aku mengabaikan undangan tersebut. aku memiliki hubungan yang stabil.
- Dengan itu!
- Tony!
- Apakah ada orang di sana?
- Ya, Maya Hansen.
Seorang teman lama yang kukenal tahun lalu.
Jangan bilang kau memiliki anak di dalam mobil selama 12 tahun
aku tidak tahu.
- Dia 13 tahun. Tidak! aku butuh bantuan kamu!
- Untuk apa? Mengapa baru sekarang?
aku membaca koran dan tidak berpikir kamu bisa akhir pekan.
Aku akan baik-baik saja.
Permisi!
Happy, rumah sakit tidak tahu bahwa ada tamu.
aku juga tidak.
- Sebuah api tua ..
- Tidak, tidak.
Tidak, tidak benar-benar. Itu hanya satu malam.
- Tepat.
- Dia tidak. Bravo!
- malam besar.
- Yah tentu kau tahu?
- kamu menyingkirkan banyak penderitaan.
- Apa?
Beri aku keadilan. kita meninggalkan kota.
- kita sudah bahas. Tidak!
- Ya!
- Orang itu berkata Tidak.
- Segera dan tanpa batas.
- Ide bagus. Mari kita pergi.
- Apakah ide buruk jika tidak menyentuh barang-barang mu.
- Bagaimana orang normal berperilaku.
- Aku tidak bisa melindungi keluar!
- Apakah ini normal?
- Tentu saja itu normal.
- Sangat normal.
- Ini adalah kelinci. Tidak apa-apa!
- Tenang!
- Aku punya kamu!
- Masih tidak memberitahu ku jika kamu suka!
- aku tidak suka.
tidak suka?
- aku ingin disukai!
- Tony, keluar dari rumah ini.
- aku tidak punya niat ...
- kita ...
- Apa itu?
- Haruskah kita khawatir tentang ...
- Aku disimpan!
- Aku melakukannya yang pertama!
Seperti yang aku katakan, kita tidak bisa tinggal di sini!
ayo!
Ambil dan aku juga akan datang. Untuk menemukan jalan.
Jangan berdiri di sana, keluar! Jalankan!
Tony!
Nona Potts sudah keluar, Tuan.
- Jarvis, pesawat baling-baling.
- dikerjakan, tuan. Ini prototipe.
Satu!
Tuan, peralatan mu tidak siap tempur.
selanjutnya, dua!
Sial!
Tony!
tuan, ambil napas dalam-dalam.
Baling-baling Penerbangan diaktifkan.
Tuan.
- Tuan!
- hentikan alarm.
Alarm darurat dipicu pada daya di bawah 5%.
Sedang turun salju. Dimana kita? Utara?
kita ada di 5 km dari Rose Hills, Tennessee.
Kenapa?
Jarvis ini bukan ide ku. Apa yang kita lakukan di sini?
kita terbang ber mil-mil kilometer tuan. aku harus mencari Lada!
- kamu..
- Menyiapkan rencana penerbangan.
- Ini adalah tempat..
- Siapa yang memintamu?
- Penyebaran baju ku.
- aku pikir itu bekerja dengan baik.
Menyebarkan aku, Jarvis.
Sedikit dingin.
Jangan tinggalkan aku, teman ku.
... Stark. Penerima tidak diketahui.
Lada, ini aku.
kamu harus meminta maaf kepada banyak orang. Terutama, maafkan aku bahwa aku terancam.
Aku bodoh, egois. seharusnya Ini tidak akan terjadi.
Antara lain, ini hari Natal, kelinci terlalu besar.
aku mengerti, maafkan aku.
Dan kita harus berdoa, karena aku tidak bisa pulang.
Aku harus menemukan orang ini dan kamu harus aman.
Itu saja yang aku tau.
Aku hanya mencuri poncho dari India kayu.
Anggap saja di rumah sendiri.
Kau puas sekarang?
Tunggu!
- Jangan bergerak.
- Kau benar.
Ini kendi yang bagus untuk kentang.
Pipa yang terlalu panjang.
Itu dan terlalu besar diameter akan mengurangi kecepatan.
- Selesai amunisi.
- Apa itu di dada mu?
Elektromagnet. kamu harus tahu bahwa kamu memiliki sebuah kotak yang penuh.
Apa itu makanan?
ya Tuhan!
Itu ...
- Dia Iron Man.
- Secara teknis aku.
Secara teknis kau mati.
- Observasi yang baik.
- Apa yang terjadi?
Acara. Aku telah membangun itu, aku merawatnya.
- Aku akan memperbaikinya.
- Sebagai montir?
Ya.
Jika aku membangun Iron Man dan mesin perang!
- Ada yang disebut Patriot iron.
- Ini jauh lebih sulit.
Ini bukan
Lagi pula, aku akan menambahkan panel ...
- Panel reflektif Retro?
- Ya, untuk membuatnya tak terlihat.
- Terlihat ke radar?
- Keren, ya?
Ini adalah ide yang baik. Aku akan melakukan.
Tidak! Ini adalah ide yang buruk.
Apa yang kamu lakukan? kamu akan mematahkan jari mu? Dia terluka. Tinggalkan dia sendiri.
- Maafkan aku.
- Benarkah?
Yakinlah bahwa aku akan memperbaikinya.
- Siapa di rumah?
- Ibu bekerja pada "walk nampan."
Ayah, aku pergi untuk membeli tiket.
aku pikir dia menang karena ia meninggalkan enam tahun yang lalu.
Hal ini terjadi. Ayah pergi.
aku membutuhkan sebuah komputer, jam digital, ponsel.
Bahkan kamu pneumatik penggerak mainan mu.
Sebuah peta kota, besar, sandwich dengan tuna dan artichoke.
- Dan bagi aku apa itu?
- Simpan. Apa itu disebut?
- Siapa?
- kamu mengalahkan pengganggu sekolah.
Bagaimana kamu tau?
Aku punya sesuatu untuk mu.
Itulah saham kriket. Hanya berckamu, itu adalah senjata ampuh.
Pindah ke depan, klik tombol di atas
dan mencegah agresi.
Hanya untuk melindungi diri sendiri.
- Setuju? Setuju? Apa?
- Setuju!
- Siapa nama mu?
- Harley.
- Dan kamu ...
- Sopir.
Tony.
Kau tahu apa yang terus aku berpikir?
Dimana aku, sandwich.
Stark Secure Server. Analisis retina dilakukan.
Apakah aku harus minta maaf. Terutama, maafkan aku bahwa aku terancam.
Aku bodoh egois. Ini tidak akan terjadi.
Mengapa datang ke kita malam ini?
Apa yang kau bilang Tony begitu penting?
aku pikir bos ku bekerja untuk Mkamurin.
Oleh karena itu, jika kamu ingin berbicara, aku sarankan kamu mencari tempat yang lebih aman.
Bos mu bekerja untuk Mkamurin? Tony mengatakan kamu botani.
Itulah apa yang dia katakan, tetapi dalam kenyataannya adalah DNA coder
mengelola 40 orang.
Tapi aku mendefinisikan seorang ahli botani.
- siapa nama Kepala nya?
- Ya, Aldrich Killian.
Villa hancur, Pak. tapi tidak di belakang tubuh.
- Aku mengerti.
- Tidak ada jejak Stark.
Aku harus pergi.
Guru adalah tentang untuk mendaftar.
Kau tahu bagaimana itu
Terus bertemu malam ini. Panggil aku ketika kamu sudah selesai.
Oke teman. Tidak ada gosip, tidak ada mata, kecuali jika kamu ingin menembak wajahmu.
Gratis!
Bagian ini jelas.
Guru ke depan.
Apa yang kamu tunggu?
Sandwich diterima,  disk yang berkarat.
Sisa material ,aku akan baik-baik saja.
- Ngomong-ngomong!
- Ya?
Perhatikan adikmu. Semoga model dewasa.
Dia enam. Lagi pula, itu adalah edisi terbatas.
- Berbicara tentang New York.
- Mungkin pernah.
- Hapus kepala.
- Avenger, Tapi bisa kita bicara?
Aku tidak tahu! Ayo, ayo! Biarkan aku bernapas.
Apa versi resmi di sini? Apa yang terjadi?
aku pikir orang ini Davis tinggal di dekatnya.
Dia mendapat banyak medali di tentara.
Orang mengatakan dia gila satu hari pergi dan membuat bom.
Dan mengambil udara ini.
- Enam orang tewas, kan?
- Ya.
- Termasuk Davis.
Ya. Ini tidak masuk akal.
Penalaran! Enam tewas, hanya lima bayangan.
Ya, tetapi mengatakan bahwa bayangan itu adalah jiwa mu yang naik ke surga.
Kurang lebih ibarat bom manusia . lalu Ia pergi ke neraka
karena bayangan tetap.
- Bahwa hanya ada lima.
- Dan menurutmu?
Bahwa menjadi kata.
- Kau tahu apa ini mengingatkan aku sebuah kawah?
- aku tidak tahu dan tidak peduli.
Bahwa portal raksasa New York. Ingat juga?
kamu adalah seorang manipulator. aku tidak ingin bicara.
- Mereka akan kembali, alien?
- Mungkin. Apakah kamu berhenti?
aku mengatakan bahwa aku menderita serangan panik.
- Subjek yang mengganggu mu?
- Ya, sedikit.
- aku bisa sedikit bernapas?
- Ada orang jahat di Rose Hills?
kamu perlu kantong plastik lalu meniupnya?
- Apakah kamu minum obat?
- Tidak
- kamu harus mengambil tindakan.
- Mungkin.
- Penderitaan dari stres pasca trauma?
- aku pikir tidak.
kamu menjadi benar-benar gila? Bisa berhenti, kan?
aku katakan sebelumnya untuk berhenti! aku gila!
- Di sini kamu punya itu! Apakah kamu bahagia?
- Apa yang aku katakan?
- Baju ku.
- Tunggu!
- Aku membutuhkannya.
- Tunggu, tunggu!
- Apa yang terjadi?
- Salahmu. kamu gila.
Siap untuk bekerja! Di mana aku?
Orang mati. Kasar, ma? Ms Davis di mana dia tinggal?
- Di mana dia tinggal selamanya.
- Apakah kamu melihat? Sekarang bantu aku.
Maaf.
Nyonya, ini dia ..
- Terima kasih.
- Rambut yang bagus. kamu terlihat baik.
- tontonan yang manis.
- Edisi terbatas.
aku tidak ragu.
aku berharap semoga malam mu baik.
Maaf.
Nona Davis dapat terjadi di sini?
- Ini negara bebas.
- Tentu saja.
Baik.
- Di mana kamu ingin memulai?
- Hanya untuk membawa kamu belasungkawa.
Dan kau tahu pendapat mereka.
Dengarkan! Berikut balok, mengambilnya dan pergi.
Apapun itu, dia tidak bertanggung jawab.
Menunggu orang lain? Seharusnya bertemu seseorang?
Ya.
Nona Davis, anak mu tidak bunuh diri.
aku jamin kamu tidak Digunakan membunuh siapa pun. .
- Apa?
- Sebagai senjata.
kamu bukan la orang yang menelepon ku, kan?
itu aku.
Hei, tenang! Apa yang terjadi?
Ini disebut penangkapan.
- kamu adalah sheriff, kan?
- Tepat, dan kamu?
- Homeland Security?
- sama sekali Tidak yakin.
Mungkin membutuhkan informasi lainnya.
Ini di luar permintaan gaji mu.
Mengapa tidak menyebut Nashville untuk mengangkat ku?
kita berharap untuk memecahkan masalah yang cerdas
dan bagaimana, kerja yang menyenangkan.
Deputi Sheriff, mengendarainya ...
Hei, boneka terbang, kamu ingin bersenang-senang? Aku dan kamu. Datang.
- Absurd, bukan?
- Ya.
Lihat ini!
siapa yang menyuruhmu! kita memiliki perempuan dan hulu ledak sepertimu.
hanya itu saja trik dan lelucon?
sayang sekali ini bisa menjadi judul autobiografi ku.
Bantuan! Bantuan! Tinggalkan aku!
- Jadi apa yang akan kamu inginkan untuk Natal?
- Tuan Stark, aku sangat menyesal.
Tidak, tidak! aku pikir dia ingin mengatakan, aku langsung mengajukan.
Bukan salahmu, Nak. Ingat apa yang aku katakan tentang pengganggu?
kamu menyukainya, tuan Robot? Itu orang-orang bisnis yang cerdas.
Selalu melindungi pantat kita.
Selamat Datang!
- Apakah aku kehilangan sesuatu?
- Aku menyelamatkan hidup mu.
A. Aku telah menyimpan pertama mu.
B. Terima kasih.
C. Jika kamu melakukan kebaikan seseorang, jangan digosok.
Lakukan dengan sikap acuh tak acuh, atau menjadi sombong.
Dibandingkan dengan mu.
Mengakui bahwa kamu membutuhkan ku. Sekarang kita terikat.
Aku harus pulang ke ibumu, untuk tutup mulut,
peralatan untuk telepon
karena jika kamu menelepon, kamu lebih baik menjawab, kan?
Kau dengar? Aku selesai.
Keluar atau aku akan minggir.
Selamat tinggal, Nak.
- Maafkan aku. kamu selesai.
- Itulah mengapa kamu meninggalkan aku di sini, Ayah?
- Ya. Ingin merasa bersalah?
- Aku kedinginan!
aku pikir itu keluar. Apakah kamu tau mengapa?
Karena kita terikat.
aku mencobanya.
Apa yang terjadi?
- Satelit tidak bekerja.
- Untuk membuat cadangan manual.
Masukkan transmisi yang tidak sah.
Bapak Wakil Presiden, kamu akan melihat sesuatu.
Tuhan? Presiden berusaha?
Bapak Presiden, hanya ada dua pilihan.
aku berniat untuk menyelesaikannya sampai pagi Natal.
Aku memberikan Thomas Mitchell, nama otoritatif karya otoritatif.
Thomas adalah seorang ekonom di Roxon Oil Corporation.
aku yakin bahwa dia orang yang baik.
Aku akan menembaknya hidup atau mati, dalam hitungan 30 detik.
Nomor telepon ini sudah ada dalam ponsel mu
Ini electrifying untuk membayangkan bagaimana hal itu terjadi?
Amerika, jika presiden mu menelepon ku kesini,
Tom akan hidup. sekarang Mulai menghitung mundur.
- Bagaimana bisa nomor ini ada diponsel ku?
- Kita tidak bisa membiarkan teroris berbuat seperti
dia hanya menggertak.
- aku harus menelpon kenomor ponsel ini.
- bagaimana menurutmu.
apa yang harus kulakukan.
Masih ada satu kesempatan, Bapak Presiden.
Oleh karena itu, melarikan diri, menyembunyikan mu, mencium anak-anak mu.
karena tentara bukan apa-apa,  bahkan serangan anjing tidak akan menyelamatkan mu.
Sampai ketemu lagi.
Beritahu Rhodes untuk menemukan dezechilibratul.
Pak, aku menemukan sinyal. Titik asal di Pakistan.
- Patriot siap untuk menyerang.
- Segera.
Ya, Pak.
Jangan bergerak!
Permisi.
- Hallo!
- Apakah kamu memiliki seorang gadis?
kamu datang dan tiba-tiba mulai bersinar dengan cahaya oranye?
- Ya, itu terjadi. Siapa itu?
- aku.
Terakhir kali aku pergi kau datang mencari ku.
- Apa yang kamu lakukan?
- Beberapa penggerebekan, beberapa gosip oleh Pakistan.
kamu telah berubah, tuan baru. Dia melakukannya Lee?
Ya.
aku perlu terhubung ke satelit yang kuat.
- Berikan sinyalmu.
- Selalu.
- WarMachine68.
- Password.
kamu harus mengubah setiap kali hacker pergi, Tony.
kita tidak di tahun 80-an. Tidak ada yang mengatakan hack.
Beri tau aku passwordnya.
WarMachineRox dengan X. Semua huruf kapital.
Ya, benar.
Kau tahu, seribu kali lebih baik daripada Patriot Besi.
Sangat baik, aku punya pertanyaan untuk mu.
Tidak cukup.
aku sudah berbicara.
Permisi Pak, Kamu siapa...
bu, aku akan menelepon lagi nanti. Sesuatu yang ajaib terjadi!
- Stark di mobil ku.
- Bicaralah perlahan.
- Tidak benar.
- Aku tahu kau tidak mati.
- kemari dan tutup pintunya.
Tentu, tentu!
- bolehkah aku berbicara, Pak?
- Ya.
- Aku adalah penggemar terbesar mu
- ini adalah mobil mu,masuk la?
- Tidak! hanya aku.
- siapa nama mu?
- Garry!
- Garry?
sempurna. aku menerima banyak kartu, tenang.
- aku dapat memberitahu..
- Apa yang kamu katakan?
aku tidak tau apakah kamu menyadarinya, tapi aku meniru tampilanmu.
Rambut ku tidak duduk dengan baik.
Ya.
Aku tidak ingin mengganggu mu, tapi aku ingin menunjukkan sesuatu.
sesuatu kepanikan?
- Oh maaf, aku akan memiliki?
- Ya.
Aku punya bayi. Aku punya fotonya jika kamu mau melihanya.
Garry, dengarkan aku!
Aku tidak ingin mematahkan semangatmu. kita berdua akan memakai alat penambah kecepatan.
aku punya masalah. Aku sedang memburu kejahatan.
kamu harus mengambil sesuatu dari beberapa file yang dienkripsi,
tapi aku memiliki cukup bahan bakar.
Sekarang pergi dan mengkalibrasi ulang kecepatan koneksi mu.
Tingkat kan sekitar 40%. Ini misi.
sangat dibutuhkan dan rahasia, Garry harus diam.
ayo.
Apa momen dalam hidup mu, kamu menganggap terdefinisi itu?
aku pikir hari itu aku tidak diizinkan luka pada bagian bawah.
- Apakah kamu menyebutkan sebuah nama?
- Helen Brain.
Baik.
Oleh karena itu, suntikan diberikan secara berkala.
Faksi kamu tidak ditoleransi, maka yang tidak tunduk pada aturan
akan dikeluarkan dari program tersebut.
Pada zaman yang tidak memadai dan terpinggirkan, kamu korban berikutnya
evolusi manusia.
Tuan-tuan, sebelum kamu mulai, tahu bahwa suatu hari, aku berpikir tentang hidup mu,
ada memori akan lebih intens
risiko mulia kamu memutuskan untuk taat.
Hari ini dimulai kemuliaan. Mari kita mulai.
Ayo! keluar dari sini!
Biarkan mereka di sini!
Sebuah bom bukanlah bom saat macet.
Hal tidak selalu bekerjakan, sobat?
Tidak berjalan dengan baik, tetapi kamu menemukan pembeli.
kamu menjual proyek Mkamurin.
Gotcha.
Apa yang terjadi? Suatu hal yang lucu.
Sebelum kamu mulai membangun rudal nuklir untuk Nazi,
Werner von Braun visioner, bermimpi melakukan perjalanan ke ruang angkasa.
Dia mengamati bintang-bintang.
Kau tahu apa yang dia katakan ketika pertama kali menghantam London W2?
Roket bekerja dengan sempurna.
aku baru saja mendarat di planet yang salah.
Pada awalnya kita semua kagum. Ilmu murni.
Kemudian datang ego dan obsesi.
Ketika kamu melihat, dan menoleh terlalu jauh.
kamu tidak terlalu keras, Maya?
kamu memberikan sebuah kelompok kerja otak yang keras.
Ya, tapi Killian menciptakan kelompok yang kontrak militer.
Persis apakah kita, jadi aku tidak menyalahkan mu.
Terima kasih, Pepper. aku sangat menghargainya.
- Selamat malam.
- Selamat malam. Layanan kamar.
Maya, lari!
Hei, Pepper.
Dapatkah kamu menjelaskan mengapa kamu berada di rumah Stark semalam?
Aku ingin membantu.
Aku tidak tahu kau dan kamu ingin mengambil alih tuan rumah di luar ruangan.
Oh, begitu. Berusaha untuk menyimpan Stark bahkan kita terancam .
Aku berkata, Killian. kita dapat membantu.
Lada!
Jika kamu perlu untuk memulai produksi tahun depan, aku perlu Stark.
Layak tidak memiliki motivasi. Sekarang memiliki.
Tim ini mendukung Blue-0.
Kirim koordinat yang terakhir transmisi Mkamurin.
Roger.
Tidak ada yang bergerak!
Dukungan Blue-0, jika serangan berikutnya Mkamurin
tidak melibatkan peralatan olahraga berakhir, kamu kacau lagi.
Ya, kamu bebas, jika kamu entah bagaimana berada sebelumnya.
Ya, Bu. Patriot Besi di layanan mu
Senang bisa membantu. Tidak perlu untuk mengucapkan terima kasih.
Itu adalah kenikmatan.
Savin, kita memiliki baju Iron Patriot.
Jika kamu ingin peralatan mu, kamu harus terlebih dahulu mendapatkan aku kekuningan tubuh ku.
Itu rencananya, Kolonel.
Harley, ceritakan apa yang terjadi. Beri aku laporan rinci.
Masih makan permen. Harus makan?
- Apakah kamu makan lebih banyak?
- 2-3 mangkuk.
- Lihat.
- Cukup bagus.
Baik. Berikan Jarvis.
- Jarvis, bagaimana kabarmu?
- Besar.
Aku jangka pendek cukup bagus.
Kemudian, akhirnya mengacaukan guci.
Kau benar.
Setelah diperkenalkan ke pusat penerimaan
Aku terletak sinyal transmisi Mkamurin.
Dimana? Timur Jauh, Eropa, Afrika Utara, Iran, Pakistan, Suriah?
- Sebenarnya itu di Miami, Pak.
- Oke.
Boy, aku akan memberitahu kamu bagaimana untuk mengaktifkan kembali kosakata Jarvis pengemudi.
Sekarang aku bisa. Harley, di mana itu?
Lihatlah di layar dan katakan di mana itu.
- Dia menulis Miami, Florida.
- Pertama aku perlu baju besi.
- Dimana perbaikan?
- Tidak ada biaya.
Kenyataannya adalah pengisian, Pak, tapi sumber daya dipertanyakan.
- kamu mungkin tidak merevitalisasi Markus 42.
- Apa yang dipertanyakan dalam listrik?
Dia baju ku, maka aku tidak bisa ... Aku tidak ... Tuhan!
Tony.
Apakah kamu memiliki serangan panik yang lain? aku bahkan ingat ke New York!
Tentu saja, tapi  ucapanmu menyangkal bahwa kamu melakukannya!
Baik.
- Sekarang apa?
- Tarik napas. Hanya bernapas.
- Kau montir, kan?
- Tepat.
- Kau bilang.
- Ya. Aku mengatakannya.
Pikirkan apa yang  bisa kamu bangun.
Baik.
Terima kasih, teman.
Mengapa begitu panas? Aku meletakkannya pada suhu 20 derajat!
Dan itu salahku, tapi mendengarkan sesuatu, sayang! Tidak pendingin udara mu.
Baik.
Jangan pergi sekitar 20 menit!
- Sekarang siapa di antara kamu Vanessa?
- Apakah aku!
Nessa!
kamu tahu bahwa kue keberuntungan tidak Cina?
Tentu. Ada seorang pria di sini.
Amerika dibuat berdasarkan resep Jepang.
Hey!
- Celakalah! Celakalah!
- Jangan bergerak.
Jangan bergerak. kamu menginginkan sesuatu, ambillah!
Bahkan jika senjata palsu karena mereka memiliki keyakinan dalam diriku.
- Apa?
- Apakah kamu tertarik pada seorang gadis?
Siap. Kamu bukan dia. Mkamurin yang benar mana?
Dimana Mkamurin? Dimana itu?
Ada di sini. Dia ada di sini tapi tidak di sini.
- Apa?
- Dia ada di sini tapi tidak di sini.
- Apa artinya?
- Ini rumit.
- Oke.
- Rumit.
Melepaskan. Wanita, keluar dari tempat tidur dan di kamar mandi!
Duduklah.
Nama aku Trevor. Trevor Slattery.
- Apa yang kamu? Apakah pasangan kamu, kan?
- Bahwa alternatif? Tidak!
aku tidak menjelekkan! Aku seorang aktor!
kamu memiliki satu menit lagi. Isi dengan kata-kata.
- Ini peran. Mkamurin tidak nyata.
- Bagaimana kau bisa di sini, Trevor?
Yah, aku punya masalah kecil dengan zat.
Dan aku harus melakukan hal-hal ... Tentang hal ini tidak dibahas.
Di jalanan, bahwa manusia tidak seharusnya dilakukan.
- Dan?
- Dan mereka meminta aku untuk memainkan peran ini.
- Mereka tau obat.
- Sebuah janji untuk membantu kamu berhenti.
Untuk memberi aku lebih banyak. Mereka memberi aku lebih banyak.
Mereka memberi aku rumah ini, operasi plastik, mereka memberi aku banyak hal.
- Apakah kamu tidur? Hey!
- Bahkan kapal yang indah.
Dia membutuhkan seseorang untuk bertanggung jawab atas ledakan disengaja.
Dia?
- Killian?
- Dia telah menciptakan.
- Dia menciptakan aku.
- Sebagai ancaman teroris.
- Ya.
Ya! Trik tim otak.
Patologi seorang pembunuh berantai.
Penanganan ikonografi Barat. Siap untuk pelajaran lain?
Alam bahwa kinerja aku telah melahirkan Mkamurin.
Kinerjamu?
- Dengan membunuh orang?
- aku ingin sekali!
Lihatlah di sekitar mu. Ada kostum, layar hijau.
Aku sering ada di sana , tapi ketika aku
adalah menggunakan sihir bioskop.
Maaf, tapi teman aku yang terbaik adalah dalam keadaan koma dan mungkin tidak pernah terbangun.
Oleh karena itu kamu akan menjawab untuk itu. Aku akan membuat kamu membayar, oke?
- Apa yang kau katakan, Trevor?
- Aku tidak mengatakan apa-apa.
- Tidak ada?
- Tidak ada.
kamu harus menggunakan tombol anti panik.
Aku panik, tapi aku.
Baik.
- Sama seperti dulu, ya?
- Oh, ya, tentang. Cantik.
- Itu bukan ide aku.
- Apakah kamu mendapatkan kunjungan tiket dari Killian.
- Aku punya uang.
- Dan kau di ruang bawah tanah setelah 13 tahun.
- tidak
- Ya.
kamu berada di ruang bawah tanah, aku bebas untuk pergi.
- Ya?
- Tony, aku hampir berhasil.
- Extremis dasarnya stabil.
- kamu mengatakan tidak!
Aku melihat. Meniup mereka.
- kamu berckamu.
- Bantu aku benar.
Aku menulis.
- Ya.
- Aku ingat malam, tidak pagi.
- Bahwa mencari?
- Apa kau tidak ingat?
aku tidak bisa membantu.
Aku tahu saat kau memiliki kekuatan dan cita-cita moral.
Ingin membantu orang.
Lihatlah dirimu.
Aku harus bangun di pagi hari berikutnya untuk seseorang yang memiliki jiwa.
Keluarkan aku dari sini.
Ayo!
Kau tahu apa yang dikatakan ayahku?
Salah satu ucapan favoritnya adalah pertama tikus mati dalam perangkap.
Kedua hanya makan keju.
Apakah kamu masih kesal cerita bahwa dengan Swiss?
Bagaimana aku bisa marah padamu? Aku di sini untuk mengucapkan terima kasih.
Kau memberiku hadiah terbesar. Keputus asaan.
Ingatlah untuk Swiss saat kau bilang kau datang di atap, kan?
Dalam 20 menit pertama aku pikir kamu akan datang.
Lain kali aku pikir itu cukup untuk masukan langkah.
- Jika kamu dapat memahami.
- Apa yang aku sedang mencoba untuk memahami
kita berdua akan menjadi tikus pertama.
Seperti dilihat dari atas kota, tidak tahu siapa pun yang ada di sana,
Aku tak terlihat ...
Lampu di tahun-tahun yang diikuti membawa aku ...
Anonimitas, Tony.
Terima kasih kamu telah mantra aku sejak, kan?
Dapatkah kamu mengemudi di belakang tirai,
karena jika kamu memberikan menghadapi kejahatan, bin Laden, sebuah Gadhafi, seorang Mkamurin,
memberi orang gol.
Luar biasa.
- Kau tahu, aku pikir.
- Ya, Sir Lawrence.
Aku tahu kadang-kadang bisa membesar-besarkan, bukan salahku.
Ini tren, itu adalah aktor teater.
Dikatakan bahwa ... Siapa tahu cara apapun.
Namun, masalahnya adalah
sejak palu besar jatuh dari langit, nuansa tidak penting.
Apa yang berikutnya untuk mu di dunia mu?
Aku berpikir pahala yang sama tetapi kamu memberi ku.
Keputusasaan.
Ini hidup. aku tidak tahu apakah kamu dapat memberitahu,
tapi kali ini tubuh sedang mencoba untuk memutuskan apakah atau tidak untuk menerima Extremis.
Dan jika kamu tidak harus memberitahu kamu bahwa ledakan menakjubkan.
Sampai saat itu hanya rasa sakit.
Tapi kita tidak pernah bicara tentang hadiah mu.
- Apa yang kamu pikirkan sebagai manfaat?
- Biarkan dia pergi!
- Tunggu! Maya!
- Aku sudah bilang untuk pergi.
- Apa yang kamu lakukan?
- 1.200 ml.
Setengah dari dosis ini dan mati.
Pada saat-saat seperti ini kesabaran aku diuji.
- Maya, beri aku injektor.
- Jika kamu mati, Killian,
kamu akan mendapatkan prajurit atau produk mu?
- Oke, oke?
- Apa yang kamu dapatkan jika kamu terlalu panas?
Kabar baiknya adalah bahwa posting sangat terampil menjadi kosong.
- kamu tidak seimbang.
- Tidak, aku visioner,
tapi aku memiliki keseimbangan yang akan ikut bermain malam ini.
Setelah kita memiliki Patriot Besi, kita akan membutuhkan 9-10 menit untuk membongkar.
Terakhir kali aku melihatnya, dia adalah seseorang.
sore yang menyenangkan, Tuan-tuan.
aku salut, Kolonel.
Pindah!
kita akan membuat kamu keluar, jangan khawatir!
- Akan merusak baju besi.
- Aku tahu, tapi kamu akan memperbaikinya.
kamu harus pergi ke dasar dan ingin Potts.
Masih dalam Tahap 2.
kamu kehilangan pendengaran mu, bukan?
Hati-hati itu edisi terbatas.
Hei, kuda lucu, berapa mil adalah antara Tennessee dan Miami?
- 1.540 km.
- Sangat bagus.
Ini forte ku.
- Dapatkah kamu membuatnya berhenti?
- Siapa pun dikenakan.
- Apakah aku.
- Itu tidak untuk dijual.
Dia adalah adik dari seorang teman. Itulah mengapa aku akan membunuhmu lebih dulu.
- Apa yang akan kamu lakukan?
- kamu akan melihat.
- Apakah kamu terikat ke tempat tidur.
- Bahwa!
Itu!
kamu merasa seperti pergi keluar?
Jangan membuka, tidak terbuka, tidak terbuka!
kamu meludah api? Baik.
Ini adalah hari yang mulia, Savin.
Besok pada saat ini,
aku memiliki pemimpin paling berkuasa di Barat di satu tangan
dan teroris paling terkenal di yang lain.
Perang Melawan Teror akan menjadi milikku.
aku menciptakan penawaran dan permintaan untuk mu dan saudara-saudara.
Percayalah! Menemukan diri mu dalam genangan darah
lebih dari 5, 4, 3 ... ayolah!
- Bagaimana kita punya baru ini?
- Memungkinkan kamu untuk menyimpan.
Senjata kamu, link kamu dan aku akan mengampuni kursi tersebut.
- Dan?
- Lebih dari 5, 4, BANG!
- Sulit!
- kamu harus pergi.
- Aku melarikan diri aku.
- Tiba!
- 3, 4 ...
- Tutup paruhnya.
Dimana sisanya?
Serius aku benci bekerja di sini. Aku sangat aneh.
Lebih baik terlambat daripada tidak.
- Tidak kali ini!
- Tidak wajah!
- Ini rumah yang baik. Halo, Jarvis!
- Halo, Pak!
Semua personil! Stark mencoba untuk melarikan diri!
Stark mencoba untuk melarikan diri!
Ayo!
Oh, ayolah!
- Tony!
- Rhodey, kamu berada di baju besi?
- tidak punya mu?
- Tidak benar-benar.
Villa utama dengan cepat. kamu bertemu seseorang.
Pindah! keluar!
Kamera aman. Mkamurin menonton.
Akhir drama nanti?
- Saat kamu menarik Ratu?
- Membuat bergerak dan menghadapi selangkangan mu!
aku tidak pernah berpikir aku menyakiti seseorang. Aku berbohong.
- Ini adalah Mkamurin?
- Ya, aku tahu, itu memalukan!
Nice, Trevor Slattery.
Aku tahu aku pendek, aku mengatakan itu semua
tetapi jika kamu berada di sini untuk menangkap ku, tahu bahwa ada beberapa orang ...
Berikut hal, Meryl Streep, memberitahu mereka di mana Lada dan berhenti.
Untuk berhenti? Apa?
Oh, aku mengerti! Apa yang menyakitkan!
Tidak Lada tahu ini, tapi aku tahu rencana tersebut.
- Bicaralah.
- Kau tahu apa yang harus dilakukan dengan baju besi ku?
Apa? tadaaak! Ini akan berada di laut dan sesuatu dengan sebuah kapal besar.
kamu dapat pergi ke sana.
Tony, aku bersumpah akan menghancurkan wajah mu.
Proyek berikutnya mungkin termasuk wakil presiden.
- Apakah ini penting?
- Ya, sedikit waktu!
- Apa yang kita lakukan?
- Tidak ada transportasi.
Benar.
Hei, Ringo Star, tidak mengatakan apa-apa tentang perahu yang bagus?
Jika apa yang kamu katakan adalah benar, kita 20 menit dari Pepper.
Kita harus berurusan dengan cerita dan wakil presiden.
Tebak siapa yang memanggil! Ini hanya wakil presiden.
Terima kasih.
Halo.
- Pak, ini adalah Tony Stark.
- Selamat datang kembali ke negeri orang hidup.
kamu menargetkan dalam operasi Mkamurin. kamu perlu pergi ke tempat yang aman.
Tuan Stark, aku berharap steak besar, dikelilingi oleh orang-orang terbaik di CIA.
Presiden keselamatan AirForce1 Kolonel Rhodes.
- aku tidak melihat bahaya.
- Pak, ini adalah Kolonel Rhodes.
Iron Patriot digunakan sebagai kuda Trojan.
Mereka ingin menghapus presiden. Telah mengingatkan pesawat.
Oke, kita menyediakan aman.
Jika perlu, F22 akan take off dalam 30 detik.
- Terima kasih, Kolonel.
- Oke, dilakukan.
- Apakah semuanya baik, Pak?
- aku akan mengatakan itu hebat.
Kolonel Rhodes, aku senang bahwa kamu bisa datang.
Aku merasa aman.
kamu harus membuat keputusan. Atau menyimpan lada, atau presiden!
- Kita tidak bisa keduanya.
- Sir Aku mendengar dari Malibu.
Keran, gerbang dirilis saat ini.
- Dan yang ada di baju aku?
- Apakah dikenakan 92%.
kita akan cukup.
- Ini dia! Apakah aku foto. - Tentu.
Baiklah, Kolonel?
- Ini suatu kehormatan, Pak Presiden.
- Jika kamu harus melakukannya, lakukanlah!
kamu bisa melakukan, Pak. Mkamurin tidak bekerja seperti itu.
Sir, Angkatan Udara 1 dikompromikan.
Shootout dalam suhu turun ...
- Berikan aku beberapa gambar. - Vin gambar, Pak.
E Rhodes?
Buka!
Mari kita keluar!
- Presiden! Sekarang! - Tidak di sini.
Cobalah untuk menolak.
Ngomong-ngomong, tetap!
Mari kita lihat jika kamu datang kembali, bajingan!
- Berapa banyak?
- 13, Pak.
- Berapa banyak yang bisa pergi?
- Empat, Pak.
Tenang! Apa nama kamu? Hether?
Dengarkan aku!
kamu melihat pria itu?
Aku pergi dengan dia dan kamu harus menangkap dia!
Apakah itu jelas?
Sekarang aku akan menggemparkan lengan. Jadi kamu tidak akan membongkar jari-jarinya.
kita akan berhasil, hether.
Mudah, kamu lihat? Dan sekarang sebelas tersisa.
Pernahkah kamu mendengar dari rantai manusia? Itu akan dilakukan.
18 ribu kaki.
Keberanian, masing-masing meraih teman mereka.
Menyenangkan!
10 ribu kaki.
- Enam ribu kaki.
- Lebih cepat?
Ayo! Ayo! Ayo!
- YA!
- Sebuah ribu kaki.
- 800 meter! 200 kaki!
- Ini agak gemuk! Menangkapnya!
Hello!
Great job, guys. Bravo untuk semua! Bagus kerja tim!
Nah, Jarvis, kita di tengah jalan. kamu harus ...
Bahkan aku belum melihat!
- Beri aku kabar baik, buddy!
- Apakah disimpan.
- Terima kasih Tuhan!
- Aku merindukan presiden.
Jika kamu gagal untuk menyimpan Presiden armor,
bagaimana kamu menyimpan dengan Pepper?
- Dengar, Jarvis, waktu.
- Protokol "pesta di rumah", Pak?
Benar.
Hei.
Jangan pernah membantu. Dia tidak akan.
Kehadiran kamu di sini adalah untuk memotivasi Stark ...
Aku agak malu untuk mengatakan ...
Apakah kamu di sini sebagai aku ...
Trophy.
Selamat malam, Pak.
Welcome aboard, Bapak Presiden.
Apakah kamu tahu sesuatu tentang kuburan gajah?
Dua tahun lalu, gajah kita adalah tongkang ini.
- Itu Roxon.
- Dan ingat
bahwa ketika satu juta galon minyak mentah tumpah
lepas pantai Pensacola,
karena kamu tidak di sini Bastan di pengadilan?
Apa yang kamu inginkan dari aku?
Tidak ada, Sir.
Aku butuh alasan untuk bunuh diri di TV.
Lihat, aku melanjutkan, aku memiliki pelindung baru dalam politik,
dan besok, pada saat ini, akan mengambil tempatnya.
Menggantungnya!
Lebih cepat.
- Jangan sampai ada serangan panik.
- aku harap tidak.
Ya Tuhan!
Ditangguhkan atas tangki. Dia akan mati dalam api.
- Sebuah ritual Viking, untuk melihat semua orang.
- Dan dengan minyak.
Siap untuk memasuki cahaya. Posisi akhir.
Oke, itu sempurna. aku butuh kamar A.
Mari kita uji teknis.
- Pistol?
- Ya. Apa yang harus dilakukan?
Terus aku di 6, atas dan tidak menembak aku.
- Ya. Lain untuk menembaknya?
- Ya.
- Apakah kamu melihat? I got it! - Ya, kau membunuh botol.
kamu tidak bisa membunuh siapa pun pada jarak ini?
- Apakah kosong. kamu memiliki charger yang berbeda?
- Tidak ada yang universal, Tony!
- Aku tahu aku lakukan, tapi aku membuat mereka.
- OK!
- Aku tidak baik untuk pistol itu!
- kamu memiliki lima.
Mari aku membuat pemeriksaan akhir, kan?
- Apa yang kau lihat?
- Terlalu cepat. Tidak ada.
Lagi.
Tiga pria dan seorang wanita bersenjata.
- Apa yang akan aku berikan untuk armor?
- Kau benar, kita perlu bantuan.
Itulah mengapa kamu lakukan.
Lihatlah di sana!
- The ... adalah ...
- Ya.
- aku ...
Selamat Natal, teman aku!
Jarvis, mencari jejak Extremis panas dan menghancurkan mereka dengan tekad maksimal.
Ya, Pak.
Apa yang kamu tunggu? Ini Natal!
Dapatkan aku ke Gereja.
Tuan-tuan!
Vine.
Jarvis, kirim Digor untuk menstabilkan.
- Apa yang kamu lakukan di waktu luang kamu!
- Setiap orang membutuhkan hobi.
PRBlack, membantu RitzNaper tersebut.
- Perfect timing.
- Oh, ya! Beri aku satu.
Maaf, dikodekan pada aku.
- Mean? - Aku akan melindungimu!
Selamat malam, Kolonel, kamu mengemudi?
Sangat lucu.
Sir, Miss Pepper berada.
Butuh beberapa waktu.
Tunggu!
Meletakkannya!
Lihat apa yang terjadi jika kamu bertemu mantan?
- Kau tolol.
- Bicaralah dengan makan malam.
Datang ke sini lagi.
Memberikan kamu masalah?
Jangan bangun.
Terasa hangat?
aku merasa sedikit terjebak?
Seperti kura-kura dimasak dalam shell sendiri?
- Tony.
- Bisnis kamu.
aku pikir kamu harus menutup mata kamu. Ayo menggantung mereka.
Tutup mata kamu. Lebih baik tidak melihat.
Hei, beristirahat!
Jarvis armor! Segera!
Sial!
Bapak Presiden, menolak! Datang! Tunggu!
Oke ...
Bye bye!
Menggantung.
kamu baik-baik, Pak, tapi sekarang aku butuh baju besi itu.
Presiden ini aman, Tony. Kita pergi dari sini.
Sangat baik.
- Apakah kamu siap, Pak?
- Untuk apa?
Pepp, silakan bersantai. Lihatlah aku.
akung, aku tidak bisa membungkuk, kamu tidak bisa tinggal di sana.
Tinggalkan pegangan yang menangkapku! Aku berjanji!
akung sekali! Aku akan mendapatkannya!
Pengusiran!
Di sini kita berada di atap.
- Mark 42 tiba.
- Gila-aku akan!
Kembalinya anak yang hilang.
- Itu saja!
- Tidak ada prestasi, Tony.
Ini adalah rasa malu. Sedikit lebih dan itu akan menjadi sempurna.
Tunggu! Tunggu! Tunggu! kamu benar!
Tidak layak, tapi kau salah.
Itu sudah sempurna.
Jarvis!
Bantu aku dan menghancurkan Markus 42.
Sekarang siap dengan masker.
Kau bilang kau ingin Mkamurin. Ini di depan mu.
Aku selalu, Tony. aku Mkamurin!
aku berkata-kata.
Jarvis objek pada 12 bukanlah musuh. Batalkan itu!
Apa itu? Apakah kamu marah padaku?
Sayang!
ya Tuhan!
kita begitu keras!
kamu takut mati. aku pikir kamu...
Mati? Aku jatuh sekitar 60 meter?
- Siapa turun sekarang?
- Apakah bisa diperdebatkan.
kamu Sedikit tidak seimbang. Mengapa tidak berpakaian seperti itu di rumah?
Ini bra bagus !
Aku mulai mengerti mengapa kamu tidak ingin menyerah baju besi.
Aku tidak akan punya apa-apa untuk mengeluh tentang.
Semuanya aku. Aku akan menemukan sesuatu.
- Jangan sentuh aku! Aku akan membakar!
- Tidak akan terjadi.
- Jangan menggoreng.
- Kau bilang aku akan lakukan?
Tentu saja tidak.
Memiliki hubungan dengan aku. kamu tidak akan pernah melakukannya.
aku pikir aku dapat memperbaikinya sendiri.
Hampir 20 tahun yang lalu bahwa keberhasilan, sehingga aku bisa ...
kamu memperbaikinya.
Itu yang mereka lakukan memperbaiki keadaan.
- Dan semua hiburan kamu?
- Potong kembali dari mereka.
Jarvis!
Semuanya baik-baik saja di sini, Pak. Apakah kamu perlu sesuatu?
- Kau tahu apa yang harus dilakukan.
- Protokol "tabula rasa", Pak?
Ya, itu hanya Natal.
Apakah itu benar? Apakah kamu suka?
Ini bagus.
Dan, dari hari Natal perjalanan aku telah berakhir.
Dimulai dengan sesuatu yang murni, menarik ...
Kemudian datang kesalahan ...
kompromi.
kita menciptakan setan kita sendiri.
Seperti yang dijanjikan, aku tetap pada Pepper.
Aku harus membuat beberapa kebisingan.
Lalu aku berkata, mengapa berhenti di sini?
Ada orang yang menganggap kemajuan berbahaya
namun tidak satupun dari orang-orang idiot tidak pernah tinggal dengan dada penuh pecahan peluru.
Dan sekarang aku tinggal, dan aku tidak ...
Jika aku bisa memberitahu ...
dan tidur siang terbaik dalam hidup aku.
- Baiklah, tenang.
- Tidak, tidak!
- Tenang!
Oleh karena itu, jika kamu harus menyimpulkan
dan begitu indah dihiasi,
Singkatnya aku akan mengatakan bahwa
Armor aku tidak lagi hobi atau hobi
tapi kepompong.
Dan sekarang aku berubah.
aku dapat mengambil obeng dan semua mainan,
tapi itu sesuatu yang tak seorang pun akan membawa ku.
aku IRON MAN!